Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Het ziet ernaar uit dat je problemen hebt met het niet zien van je game in je account.
Heb ik gelijk?
Ach!
Het kan zorgen baren.
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met uw probleem op de best mogelijke manier van onze kant.
Mag ik je PRS-ORG en de e-mail weten die is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop attenderen dat uw PRS-ORG niet gekoppeld is aan dit e-mailadres.
Mag ik alle mogelijke e-mails weten die aan je PRS-ORG-account zijn gekoppeld?
Ik zal om enkele gegevens vragen over uw PRS-ORG-account om deze te verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken zoals bijgewerkt op het account dat we proberen te herstellen.
Let op: de vereiste IP is IPv4 van deze URL van de website
i) IP-adres (netwerk waarop je speelt): ii) Geboortedatum (ingevuld tijdens het aanmaken van de account): iii) Een aankoop op de account en de datum van de aankoop (maand/jaar): iv) De laatste 4 cijfers van de creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Goedemiddag!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Om te bevestigen, wilt u uw PRS-ORG account verwijderen?
Geen zorgen, ik help je graag met het annuleren van je PRS-ORG abonnement.
Klinkt goed?
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG-abonnement geannuleerd en er zal nu geen bedrag meer van je rekening worden afgeschreven.
Het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik waardeer uw tijd.
Dank dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Veel plezier!
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten
Ik zal zeker nagaan wat de stand is van de PRS-ORG punten
overschrijfprobleem voor u.
Mag ik het e-mailadres van het PRS-ORG-account weten alstublieft?
Bedankt voor het delen van de e-mail met mij.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, check deze alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en u heeft deze mogelijk in uw inbox of spambox ontvangen.
Oh, geweldig!
NAME-M je kan de punten overzetten met behulp van die functie
dus het moet nu allemaal goed zijn
Bedankt voor uw bericht!
Het was een leuke ervaring om je te helpen, ik hoop dat het voor jou ook zo was.
Dank u dat u contact opneemt met PRS-ORG Help.
Fijne dag, blijf veilig, en pas goed op je dierbaren.
Hallo NAME-M, hier is NAME-N.
! Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk je te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met die naam.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met de toegang tot de webapp van PRS-ORG
. Heb ik gelijk?
Het zou mij een plezier zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve gerust te zijn, ik zal graag mijn assistentie aanbieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG web app, waarin staat dat je geen clubs hebt bij het inloggen.
We gaan kijken naar het probleem en helpen je graag om weer toegang te krijgen.
Geweldig!
Kunnen we er nu toch bij?
Het was leuk om te praten met een PRS-ORG
een minnaar zoals jij.
Fijn om je te ontmoeten!
Bedankt voor je medewerking, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-M
hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Kun je het probleem in detail beschrijven?
Geen zorgen, ik ga zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen met het verkrijgen van toegang tot de Web App.
Mogen we weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Gelieve mij het e-mailadres te verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Zijn we verbonden?
Leuk om kennis met je te maken NAME-N, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik ga uw bestelgeschiedenis zeker nakijken om u verder te helpen.
Mag ik weten of dit uw PRS-ORG e-mailadres is:EMAIL?
Dank je.
Bestelling is nog steeds in behandeling vanwege uitstaand betalingsverzoek.
Meld u aan op de URL en log in op uw account.
Zodra je bent ingelogd, ga je met je muis over je PRS-ORG ID in de onderste hoek van het scherm en klik je op PRS-ORG Account en Facturatie om je instellingen te openen.
U vindt uw bestelgeschiedenis daar.
Dit kan even duren voordat de bestelling is verwerkt.
Over het algemeen werkt dit meteen.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Ik begrijp dat u per ongeluk PRS-ORG-punten heeft gekocht voor PRS-ORG en dat u deze nu naar uw PRS-ORG-account wilt overzetten.
Klopt?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik het e-mailadres van het register van uw PRS-ORG-account weten om de informatie voor u te controleren?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle speler zoals u, NAME-M, te helpen.
Is er nog iets waarmee ik je vandaag kan helpen?
Leuk je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat je goed bent.
Na het doornemen van uw gegevens, heb ik begrepen dat u contact met ons heeft opgenomen om uw ban/suspensie te betwisten.
Heb ik het goed?
Stel gerust je vragen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden spel/account/functie.
Bedankt.
Mag ik de e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG-account weten alstublieft?
Bedankt.
Ik heb een verificatiecode van 6 cijfers naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve die code met mij te delen.
We hopen dat iedereen zich houdt aan de regels en richtlijnen.
Om u hierbij te helpen zal ik uw zaak vandaag doorsturen naar ons speciale team voor herziening.
Zodra het team dit geval heeft bekeken, wordt u op uw geregistreerde e-mail gecontacteerd.
Gelieve uw email te controleren en de verificatiecode met mij te delen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorgen hier gaat over het kopen van PRS-ORG en vragen over de geschiktheid van apparaten.
Ik zal je twijfel hierover wegnemen, de versie die je koopt zal compatibel zijn met je apparaat, geen zorgen.
Als u de Ultimate versie van de game koopt, is deze geschikt voor zowel PRS-ORG als PS4.
Welke game?
Oh, ik bedoel het spel PRS-ORG waar je je zorgen over maakt.
Hey bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens, het was leuk met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Glimlach.
Hallo.
Ik begrijp de wens om oudere titels te spelen.
Misschien kun je het nog wel tweedehands op een console of in een winkel vinden.
Ik hoop dat u het spel kunt vinden.
Heb je nog andere vragen voor me, nu we hier toch zijn?
Ik heb geen mogelijkheid om het spel aan u te verkopen.
Je moet het ergens kopen waar het verkrijgbaar is.
Zonder de code om te zoeken in ons systeem zou ik dit niet kunnen bevestigen.
Hallo NAME-M
! Het is aangenaam om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je me alsjeblieft wat specifieker zijn over het probleem?
Ik begrijp uw bezorgdheid heel goed.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG aanvoerders
Kun je alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account delen?
Dankjewel voor het delen van je e-mail.
Ik heb een zescijferige numerieke code naar het e-mailadres gestuurd dat is geregistreerd bij het account.
Zodra u deze hebt ontvangen, kunt u deze in de chat posten.
Bedankt voor het delen van de code.
Geef me even de tijd om de details voor u na te kijken.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus zoals ik het begrijp wil je een nieuwe PRS-ORG koppelen aan je PRS-ORG Account toch?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen over het koppelingsprobleem.
Ik ga de details van uw account met mijn team nakijken en u de beschikbare oplossing voorleggen.
Mag ik eerst weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG Account?
Bedankt!
Ik heb enkele wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG kunt koppelen aan het PRS-ORG-account.
Graag gedaan!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
:)
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Gaat het over mods die je gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken welke mod het was.
Want hier kan dat niet worden gecontroleerd.
Ook wij kunnen dit niet achterhalen.
U kunt een proefondervindelijke benadering toepassen.
Verwijder één en controleer of het spel werkt.
Zeker.
Veel plezier en pas op.
Leuk u te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel mij alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Prima, mag ik weten of je contact hebt opgenomen met de PSN-ondersteuning en of je dat kan delen?
Omdat de Ultimate editie van de game alleen digitaal verkrijgbaar is.
Ja, dat klopt.
Neem contact op met hen, want zij hebben een andere winkel en we kunnen de details op PRS-ORG controleren.
Bedankt voor je nederige houding tijdens het gesprek.
Dank u dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik wens je nog een fijne dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, fijn om je te spreken.
Ik zal je zeker helpen om in te loggen.
Ik stuur je een zescijferige code naar je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail controleren en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Dank je.
Kan je me een andere e-mailadres doorgeven dat ik als secundair e-mailadres in jouw account kan bijwerken, zodat je de codes kan ontvangen?
Kan je de code die naar dit e-mailadres is gestuurd delen?
Bedankt.
Ik heb de secundaire e-mail met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen op je account en stuur me dan s
Beëindig de code op secundaire e-mail.
*verzenden
Mijn plezier!
Je bent verbazingwekkend kalm en meewerkend geweest, daar ben ik je dankbaar voor.
Voorlopig is dit alles van mijn kant!
Voel je vrij om te delen, ik leg het graag voor je uit!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik ga nu zeker de details voor je nakijken en proberen je te helpen met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG account en uw PSN ID te delen.
PSN ID is je gebruikersnaam voor PlayStation en moet ALPHANUMERICID zijn.
Ik wil u laten weten dat u vanaf 1 oktober (de wereldwijde lanceringsdag) uw Ones to Watch (OTW) Player Item (niet verhandelbaar) zult ontvangen.
Dezelfde informatie staat ook in ons officiële helpartikel hier: URL
Ik wens je een geweldige start van je PRS-ORG campagne.
Fijn dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Heb je hulp nodig met iets?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent hier aan het juiste adres, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Om te beginnen, mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Oké, dus je wilt alleen je e-mailadres wijzigen zodat je in kunt loggen op je PRS-ORG account, toch?
Bedankt voor het delen van je e-mailadres.
Hallo NAME-F ,fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat is jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar het hangt van regio tot regio af.
Je kunt ook betalen met Paypal of met een bankkaart.
Helaas kan je in dit geval alleen een kaart of paypal gebruiken.
URL
Dit zou u meer informatie moeten geven.
Helaas, omdat ik geen antwoord van u heb gekregen zal ik onze chat vandaag moeten beëindigen.
Als je nog verdere vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig en bedankt voor je contact.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, geen probleem, ik zal je helpen met het wijzigen van je e-mail voor je PRS-ORG account als je de toegang tot je oude e-mail voor dat account hebt verloren.
Heb je een ander platform gekoppeld aan deze PRS-ORG account?
Kan u mij helpen met uw e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
U moet inloggen op URL met behulp van uw platform (Steam)
inloggen op URL via uw platform (Steam) en een nieuw e-mailgeval creëren door naar Contact opnemen te gaan en PRS-ORG/PC/Fout melden/Feedback geven te selecteren.
U moet het huidige casenummer opgeven in de e-mailcase.
Ga voor meer details naar de onderstaande Help-artikel-URL.
Gelieve dit huidige casenummer te vermelden: TELEFOONNUMMER in die e-mail.
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je online te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie, je krijgt de link voor het opnieuw instellen van je wachtwoord niet op je e-mail, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en u de beste mogelijke oplossing te bieden, goed?
Ik heb je nu een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen. Laat het me weten als je klaar bent met het wijzigen van je wachtwoord, oké?
Bedankt dat je me toestemming hebt gegeven om je te helpen.
Het was een plezier om u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen hebt met PRS-ORG.
We zien je graag bij PRS-ORG URL.
Bedankt dat u contact met ons opneemt. Geniet nog van uw dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt voor uw mededeling.
Ik kan me voorstellen dat dit voor u een grote uitdaging is. Wees gerust, ik zal er alles aan doen om u te helpen met het gehackte account.
Om te beginnen, kunt u me alstublieft helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Hebt u nu toegang tot dit e-mailadres?
Ik moet uw PRS-ORG-account controleren voor veiligheidsdoeleinden.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige numerieke code gestuurd naar het op het account geregistreerde e-mailadres.
Zodra je deze hebt ontvangen, plaats deze dan in de chat.
Bedankt voor de code die u hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Zoals ik kan zien is de e-mail in dit account gewijzigd.
Kun je me alstublieft helpen met het e-mailadres dat je wilt updaten?
En zorg ervoor dat dit e-mailadres niet gekoppeld is aan een van de PRS-ORG-accounts.
Hallo!
Het is leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zeker, ik zal mijn best doen om jouw probleem op te lossen.
Als ik je goed begrijp, ben je niet in staat om je speler toe te wijzen in PRS-ORG, heb ik het goed?
Ik zal je zeker helpen met dit probleem.
Om verder te gaan, wil ik graag je e-mailadres weten dat je hebt gebruikt voor je PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Kunt u mij 4 minuten de tijd geven om dit te onderzoeken?
Bedankt voor uw geduld.
Ik waardeer je tijd en geduld echt.
Ik heb alle details gecontroleerd met behulp van mijn bronnen.
Accepteer mijn oprechte excuses, we willen niet dat je hiermee te maken krijgt. Ik begrijp je frustratie volledig. Als ik in jouw schoenen zou staan zou ik me in die situatie hetzelfde voelen, maar als er een manier is om je te helpen met het delen van het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account, dan verzoek ik je om het probleem te posten op ons officiële forum met behulp van de gedeelde link hieronder. Onze community manager kan het probleem dan nakijken en je helpen het op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat je goed bezig bent?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Weet je of je een specifieke foutmelding krijgt bij het spelen van de game?
Mag ik weten voor welke game je hebt gekozen?
Met welk probleem heb je te maken bij het installeren van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als het niet geïnstalleerd is .
Gelieve mij te helpen met de geregistreerde e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen, moet ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons opnieuw contacteren op URL
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bent, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot crossplay in PRS-ORG.
Graag de vraag delen.
Hier is alle informatie die we hebben over crossplay in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG zal cross-play beschikbaar zijn voor spelers op dezelfde platformgeneratie.
De PlayStation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en pc-versies van PRS-ORG zijn onderling cross-play compatibel en de PlayStation 4- en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG zijn onderling cross-play compatibel.
Dus samen spelen met NAME-M en NAME-M is niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van je ontving, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Hallo !
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp je bezorgdheid, maar hier gaat het om het claimen dat je account gehackt en je e-mailadres gewijzigd is.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, dan gaan we dat voor je opnemen.
Mag ik je PRS-ORG-gerelateerde e-mailadres hebben alsjeblieft?
Oeps, lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen heeft met het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, wacht even, probeer over een uur of twee opnieuw contact op te nemen en we kunnen er gewoon aan werken.
Geen zorgen, we kunnen daar aan werken.
Geef het alsjeblieft even de tijd.
U bent verrassend rustig en meewerkend, wat zeer wordt gewaardeerd.
Voorlopig is dit alles van mijn kant!
Deel gerust, ik zou het graag met je verduidelijken!
Fijn je te ontmoeten NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Als ik het goed begrijp, kunt u de game niet downloaden, klopt dat?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u hierbij te helpen en u de best mogelijke ondersteuning te bieden.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account?
Goed!
Weten jullie al van waar je de PRS-ORG-uitbreidingspakketten hebt gekocht?
Kan u mij helpen met de bestel-/productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Ik ben goed, bedankt voor het vragen.
Ohh!
Ik zie.
Dank je voor het uitleggen.
Geen zorgen, ik ga je helpen om je sanctie voor PRS-ORG te controleren en op te heffen.
Mag ik weten wat je e-mailadres is dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Fijn u te spreken, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen ?
Ik zal u helpen met het aanmaken van een account voor een minderjarige.
Volg deze link URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen ?
Hebt u een probleem met de stappen in de link?
Dus ik kan je stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden ?
Hallo NAME-M
NAME-M, fijn om je via de chat te ontmoeten, hoop dat je en je familie het goed maken, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Mag ik weten wat de exacte fout is bij het starten van de game?
Prima!
Kan je me helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Bedankt voor het mailtje.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer de systeemcachebestanden van PRS-ORG beschadigd raken.
Wanneer gedownloade gegevens van zowel de PRS-ORG website als de PRS-ORG client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf of een lokale netwerkschijf, wordt de volgende keer dat de gebruiker dezelfde gegevens opvraagt via internet of een andere externe bron, het opvragen versneld.
Heb je geprobeerd de cache-bestanden van PRS-ORG te wissen?
Ik heb een PRS-ORG Help-artikel gevonden met de stappen om de PRS-ORG cache-bestanden te wissen, je vindt de onderstaande link handig:
URL
Wanneer u de PRS-ORG cache bestanden hebt verwijderd, moet u uw systeem opnieuw opstarten om de wijzigingen op te slaan. Repareren van de game via PRS-ORG en het probleem zal dan zijn opgelost.
Zeker!
Probeer het alsjeblieft eens.
Probeer dit dan, dan moet het werken.
Als je hulp nodig hebt bij een ander probleem, laat het me dan weten.
Graag help ik je.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik begreep dat je problemen ondervindt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Geef me even de tijd om dit voor je te controleren.
Ik vind het jammer dat ik u moet laten wachten, het zal j
Even geduld a.u.b.
Ik ben het uiteraard vervelend dat u dit probleem ondervindt. Het is een bekend probleem en we hebben ook van andere spelers melding gekregen van een soortgelijk probleem.
Deze rapporten worden al onderzocht door ons speciale team.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten en om de sociale forums in de gaten te houden voor eventuele recente updates.
U bent van harte welkom, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F, mijn naam is NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je aankoop van PRS-ORG country life.
Mag ik weten op welk e-mailadres uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor je controleer.
Mogen we het ordernummer van uw aankoop weten?
Bedankt!
Omdat ik zie dat deze aankoop voor PRS-ORG is en het spel al is toegevoegd aan je account.
Ook staat de status van de betaling nog steeds als 'in behandeling'.
Ik verzoek u vriendelijk het spel niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur om de status bij te werken, zodat je niet dubbel wordt gefactureerd.
Ja!
Gelieve te wachten omdat ik wil voorkomen dat u tweemaal wordt aangerekend.
Hartelijk dank en hetzelfde voor jou.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga dit zeker nagaan en de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik je e-mailadres en gebruikersnaam voor je PRS-ORG account weten, alstublieft?
Bedankt.
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in het PRS-ORG-spel.
Nu wil ik je erop wijzen dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling wordt verwerkt. Je kunt het artikel lezen op URL
Is dat goed?
Bedankt voor uw medewerking.
Het was fijn met je te chatten.
Blijf gamen en records breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Zijn we verbonden?
Hoi NAME-F, hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Goed, ik ga je helpen met de email om je wachtwoord opnieuw in te stellen, maak je geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Perfect!
Ik heb je een link gestuurd voor het resetten van je wachtwoord.
Dat kunt u nagaan.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Super!
Ik zou je aanraden om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren op eventuele updates.
Het was leuk om met je te praten.
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Neem opnieuw contact met ons op voor alle vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik ga je account controleren en help je met het probleem van PRS-ORG.
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie heet Elite en staat boven Divisie 1.
De Elite Divisie heeft geen rang.
Hoe hoger je rang, hoe beter de beloning aan het eind.
Ik begrijp je, maar er zijn momenteel geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor u gebruiken.
Ik kan dat helemaal begrijpen, maar er zijn geen dergelijke cadeaus in het echt beschikbaar.
Geen zorgen, ik neem het als feedback om het aan ons team te delen.
Ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze het kunnen onderzoeken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hoi!
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik ga je helpen met het wijzigen van je PRS-ORG ID.
probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Het wordt weergegeven als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent alleen maar in de war.
Alles is hetzelfde,
En adviseurs kunnen zonder goedkeuring van de speler niets in een account veranderen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is mijn plezier met u geweest en u bent geweldig geweest tijdens de sessie.
Veel plezier met de dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Uit uw bericht begrijp ik dat u inlogcodes nodig heeft, nietwaar?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Weet u nog het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Dank u wel.
Gelieve de onderstaande codes te gebruiken. De eerste code is nodig om in te loggen en de tweede om de methode van aanmeldingsverificatie te wijzigen.
Hier-  TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je ook na het spelen van veel wedstrijden nog geen toegang hebt tot de transfermarkt in de PRS-ORG app.
Laat me kijken wat ik het beste voor je kan doen.
Ik wil u erop wijzen dat ik niet de mogelijkheid heb om de details te bekijken over wanneer u toegang krijgt tot de transfermarkt.
Het hangt af van het spel dat je speelt.
Je moet steeds meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot Transfer Market.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelstellingen voltooit en de wedstrijden niet in tussen haakjes afsluit.
Ook al speel ik al lang en ik heb nog steeds geen toegang tot de Transfermarkt.
Ik probeer gewoon hard te spelen om toegang te krijgen tot Transfer Market.
Ik hoop dat we het snel zullen krijgen.
Ik kan me heel goed voorstellen dat het heel frustrerend kan zijn.
Ik heb niet de mogelijkheid om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt zelf verleend aan spelers afhankelijk van de gameplays en de doelen die worden voltooid.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, inclusief ik.
Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot Transfer Market en dat is door meer en meer wedstrijden te spelen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Laat me even tijd om het te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de stappen op de volgende link:
URL
Ik zie... geef me even de tijd om te zien wat er aan de hand is.
Kunt u inloggen op uw account?
Ik zie...
Ik ga het controleren, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account hebt aangemaakt onder dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik kijk wat we kunnen doen, alsjeblieft even geduld.
Om de informatie te bevestigen, kunt u mij alstublieft laten weten van welk account naar welk account u wilt dat ik de fusie uitvoer?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Stel uw vraag, ik zal u zo spoedig mogelijk antwoorden.
Wanneer is Angel beschikbaar?
De service-enquête wordt bekeken door onze leidinggevenden.
Afhankelijk van goede of slechte beoordelingen verdien je bonussen.
Wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem is een beetje langzaam vanwege de grote hoeveelheid berichten die we hebben ontvangen.
als je de enquête invult zal NAME-N het waarderen.
zal doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, NAME-F .
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat waarmee u de aankoop doet?
Dank u.
Ik ga de aankoop controleren, mag ik even de tijd nemen?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Kan u me helpen bij het synchroniseren?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het kost je hoogstwaarschijnlijk maar een paar minuten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kun je me de bonnummer of de omschrijving van deze aankoop geven, alstublieft?
Ja!
Bedankt voor die informatie!
Geef me even de tijd aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je je account synchroniseren?
Dit komt omdat het systeem misschien vastloopt bij de PRS-ORG-betalingen. We onderzoeken deze gevallen om te zien wat er aan de hand is.
Ik bied mijn excuses aan voor al deze ongemakken.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
NAAM-M
Ik ga kijken of
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Na controle van uw account kan ik zien dat u de limiet van boeken voor de maand mei heeft bereikt. Als u nog een titel wilt, moet u een aantal boeken die u al hebt uitgelezen verwijderen of wachten tot 6 juni.
De limiet is 15, maar ze stapelen zich op in de loop van de maanden.
Ik raad je aan de boeken die je hebt uitgelezen uit je sub te verwijderen zodat je meer ruimte krijgt voor nieuwe boeken.
Ik zie in het systeem dat je 107 boeken hebt geabonneerd
in dit geval moet je wachten tot 6 juni
Helaas niet, dit is het enige abonnement dat we hebben voor e-books
de andere is voor audioboeken, maar werkt helemaal anders
Oké
Het kan ook zijn dat de titel die u probeert te downloaden niet in aanmerking komt voor het abonnement.
Niet alle boeken komen in aanmerking
Als je eenmaal hebt opgeruimd, probeer het dan met een andere titel.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik neem even de tijd om de transactie te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb deze informatie kunnen verifiëren en het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en me te bevestigen of u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft momenteel problemen met de betalingsverwerker.
Als dit volgende keer weer gebeurt, stuur dan gewoon de transactiegegevens en we zullen het boek in je bibliotheek toevoegen.
en sorry als dit ongemak je stoort.
Dat kan u proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch gebruikt een USB-kabel, de zogenaamde usb Micro B kabel
Je kunt een eenvoudige mobiele telefoonlader gebruiken.
we verkopen die kabels niet in onze winkel.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven om uw gegevens te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Ik kan zien dat alles goed gaat met uw betaling en uw abonnement.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Misschien is de betaling in eerste instantie niet doorgekomen maar is deze vervolgens wel zonder problemen gelukt, maar er is geen reden tot bezorgdheid, alles is in orde!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo, ik hoop dat u goed bent.
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag helpen. Laat me weten hoe ik je kan helpen.
Ik zie, ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen.
Even geduld aub, ik ga uw gegevens opzoeken.
Ik zie hier dat de betaling van vandaag 25/08/2021 goed is verlopen
En je abonnement is actief en betaald
U zou in de toekomst geen problemen met betalingen meer moeten hebben.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u verdere vragen hebt of als u iets nodig hebt.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag toe.
Hallo, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Wat is de betalingsmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG gegevens hebben?
Hartelijk dank.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
U kunt het abonnement annuleren via de URL of als u liever bent, kan ik het abonnement voor u annuleren.
Houd er rekening mee dat u geen boeken meer kunt toevoegen via PRS-ORG.
Ik help u graag!
Om veiligheidsredenen, kunt u mij het postcode van uw factuuradres geven?
Hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
U zult geen verdere kosten meer ontvangen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw vriendelijke opmerkingen.
Ik help u graag!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik kan hier zien dat je verzoek is doorgestuurd, toch?
Oké, hebt u uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp het, laten we proberen om je betalingsinformatie bij te werken en opnieuw toe te voegen, dan zou het PRS-ORG probleem nu opgelost moeten zijn
Om dit te doen, kun je naar de website URL gaan?
Ga dan naar Mijn account en kies voor Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb uw informatie verwijderd.
Laten we eens kijken welke foutmelding je krijgt
Probeer het nu alstublieft in de privémodus
Omdat incognitomodus geen cache of oude data opslaat
NAME-F, bent u nog online?
Zeker, even geduld aub
Goed NAME-F, ik zie hier dat je volgende factuur op 26 april moet komen.
Als voor deze dag je abonnement niet succesvol werd afgeschreven, beantwoord dan de e-mail die ik je aan het einde van de interactie zal sturen, zodat ik je dossier nauwgezet kan opvolgen en je geen nieuwe interactie hoeft te openen.
Zeker, laat het me weten hoe ik kan helpen
Er is geen beperking in het aantal apparaten Stella, je kunt je in dezelfde account aanmelden op alle apparaten die je maar wilt.
Wees voorzichtig met accounts die persoonlijke informatie bevatten, we raden niet aan om persoonlijke gegevens te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds hier met je.
Laat het me weten als ik je ergens anders mee kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik ga kijken of uw account in orde is.
Sta me een paar minuten toe, alstublieft.
Ik heb de URL gecontroleerd maar die komt niet naar voren.
Heeft u een van de boeken gekocht met een bonnummer?
Ik ga het nakijken.
Sta me toe een paar minuten de tijd te nemen.
Alle boeken van de URL zijn verplaatst naar het PRS-ORG account.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo en bedankt, het is een plezier u te mogen helpen.
Sorry, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om de betaling voor deze aankoop te valideren, verzoek ik u om de volgende informatie te verstrekken:
Uw Omschrijving nummer, dit kunt u vinden in de transactie details op de bankafschrift.
Een elf cijferig nummer dat meestal begint met een 1.
Hoe heet het boek?
Bedankt, het boek is toegevoegd aan je account.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren.
Hartelijk dank
Kan ik u nog iets anders helpen?
Fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ben het spijtig te moeten zeggen, maar ik heb uw account kunnen verifiëren en kan u hierbij helpen. Gelieve de PRS-ORG login optie te gebruiken en dezelfde inloggegevens als die u gebruikt voor uw PRS-ORG account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is, zijn wij niet in staat dit op onze kant te resetten.
Ja, alsjeblieft.
Wanneer u bij het aanmeldscherm bent ziet u "Verder met PRS-ORG"
Kunt u dit zien?
Het is ok, wanneer u inlogt ziet u onderaan het scherm 'meer aanmeldingsopties'.
Prima, ik help je graag.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u ook een fijne dag toe.
Hallo, Ja je mag boeken van de openbare bibliotheek downloaden op de PRS-ORG, je kan de PRS-ORG gebruiken.
Nee, alleen als je een PRS-ORG aanschaft kan je de e-books downloaden en op de e-reader lezen.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en te beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om onze klanten ebooks te laten lezen waarbij Adobe® Digital Rights Management (DRM) is geactiveerd.
DRM voorkomt dat auteurs en uitgevers hun rechten verliezen door het kopiëren of verspreiden van onbevoegden van boeken.
Dat houdt in dat je eerst PRS-ORG moet downloaden naar je computer.
Machtig uw computer en uw leesapparaat. Vanaf daar kunt u de bibliotheekboeken overbrengen.
Ja
Dat klopt. Heeft u nog verdere vragen?
Fijn dat ik u kon helpen.
Het was een plezier.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne dag!
Om veiligheidsredenen, kunt u hetzij de datum van uw meest recente aankoop, hetzij de titel van een van de e-books/audioboeken in uw account bevestigen?
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Kan je de aankoop proberen vanaf de URL-website, alstublieft?
Hoe gaat het met u?
Ik zie.
In dit geval zullen we proberen om uw betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Daarna probeer je het opnieuw door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja, graag.
Geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het nu?
U heeft enige tijd niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien je niet meer hebt gereageerd, moet ik het gesprek beëindigen om kwaliteitsredenen.
Als u later nog hulp nodig hebt, kunt u ons gerust opnieuw contacteren.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u even in de wacht zetten om uw account te checken.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Bent u de auteur of werkt u voor de uitgeverij?
Ik zal de link delen waarmee je contact kunt opnemen met het verantwoordelijke team en zij zullen je de oplossing geven waarnaar je op zoek bent
Vul de link in die wordt aangeboden en dien een verzoek in
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Welk boek geeft problemen?
Bedankt, even geduld aub.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en kijken of u het al heeft?
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al heeft?
Ja, graag.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Hartelijk dank voor uw bericht. Tot ziens!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, tot zover!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, tot ziens!
Hallo, ik ga dit voor je oplossen!
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, mag ik de transactiecode hebben?
Het kan een nummer van 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, ja klopt!
Ik zie hier dat de transactie door PRS-ORG nog in behandeling is.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer alstublieft om het te zien.
Het was fijn om je te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Absolutely!
Bedankt voor jullie hulp!
Vergeet niet dat we altijd voor u klaar staan.
U krijgt kort na afloop van het gesprek een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Het helpt ons enorm als u hierop reageert.
Bedankt dat u vandaag langs bent gekomen.
Het was een plezier om tijdens dit contact met u te communiceren.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Het spijt me echt te horen dat je dit probleem met je eReader hebt, maar ik wil je graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie. Ik zal een aantal stappen voorstellen om te kijken of we dit probleem kunnen oplossen.
Kunt u mij als eerste vertellen wat de processor van uw computer is?
Dat staat in de specificaties van uw computer.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Laat me de informatie op jouw account bekijken.
Geef me even de tijd om de gegevens in uw account te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben nog steeds bezig met uw account.
Bedankt voor de informatie.
Het PRS-ORG account dat u hebt verstrekt bevat geen informatie over aankopen of factureringsinformatie.
Heeft u het juiste account verstrekt?
Je had gelijk.
die betalingen werden gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Ik zal dit probleem escaleren naar onze factureringafdeling om de kosten op te sporen en de terugbetaling te verwerken.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw informatie controleer.
Laat me even nagaan wat in dat geval mogelijk is.
Geef me even de tijd
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld
In dat geval zal ik dit probleem moeten escaleren naar een hogere instantie, zodat zij kunnen nagaan wat de oorzaak van het probleem kan zijn.
Zodra ik een update hierover krijg, zal ik u via e-mail op de hoogte brengen
Prima, ik zal je helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Heeft u nog vragen?
Bedankt!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw gegevens controleer
Gelieve me te vertellen, hoe kan ik u helpen?
De enige manier om deze wijziging door te voeren is als u een factuuradres uit Nederland toevoegt aan uw PRS-ORG account.
Nadat je dit gedaan hebt, zie je boeken in het Nederlands
Ik ben nog steeds bij je
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ik ben het spijtig, maar ik moet deze chat afsluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord van u ontvang.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Fijne avond.
Ik ga kijken of het boek in uw account staat.
De transactie lijkt nog in behandeling te zijn.
Heeft u de omschrijving van de PRS-ORG-bon?
Is er nog een reeks nummers?
Dank u.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer je leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten of je het boek kunt openen.
Het probleem ontstaat doordat PRS-ORG het signaal dat de transactie is voltooid niet verstuurt.
We proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we zijn verbroken.
Ik ga deze chat beëindigen voor kwaliteitsdoeleinden.
Als u nog vragen hebt of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-V, bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ja, het lukt niet omdat je inlogoptie bij PRS-ORG staat
Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mail te wijzigen
Ik begrijp het, maar we kunnen je wachtwoord niet wijzigen omdat je inlogoptie is bij PRS-ORG, niet bij PRS-ORG
Daarom komt het resetwachtwoord e-mail nooit bij u aan
Omdat het alleen werkt wanneer de klant de PRS-ORG login optie heeft
Ik kan uw zaak escaleren naar de juiste afdeling zodat ze een toegang met PRS-ORG kunnen maken
Dit zal een paar dagen duren
Zij zullen u per e-mail contacteren zodra dit klaar is
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
U moet uw betalingsgegevens updaten, klopt?
Hartelijk dank dat u mij dit laat weten.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
In dit moment ga ik van mijn kant je betalingsgegevens in je account verwijderen.
En je kunt de juiste informatie direct op de website opslaan.
Gaan jullie hiermee akkoord?
Zit u me nog te volgen?
Dat klopt, alstublieft.
Uw informatie is gewist.
Ga naar URL en laten we uw informatie opslaan.
Natuurlijk, hartelijk dank.
Ik ben hier voor u.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Ik herinner u eraan dat niet alle boeken inbegrepen zijn bij het lidmaatschap.
Wilt u een terugbetaling ontvangen?
het is geactiveerd
Ik stuur je een link.
en dan kun je alle boeken bekijken die inbegrepen zijn
als het boek niet op deze lijst staat, is het helaas alleen te koop
Kun je alstublieft de link van het boek verstrekken?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve me uw account te laten verifiëren en ik zal u graag verder helpen.
Bedankt voor uw wachttijd, ik ga uw PRS-ORG account nakijken
Even geduld aub
Ik zie dat u het PRS-ORG abonnement heeft.
Welk apparaat gebruikt u?
Welk soort apparaat gebruikt u?
Klik op Account repareren of synchroniseer de reader
PRS-ORG werd toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG-abonnement en is niet in rekening gebracht
In dit geval moet u het apparaat synchroniseren en moet het dan werken.
Ik ben blij dat het vandaag werkte.
Wilt u iets anders waarmee ik u kan helpen?
Eigenlijk moet de PRS-ORG soms geüpdatet worden, maar je kan ook feedback geven
Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Tot ziens.
Hallo!
Onze antwoordtijd is iets vertraagd door de hoge vraag.
Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak en zullen uw aanvraag zo snel mogelijk beantwoorden. We danken u voor uw geduld.
Geef me even tijd om je account te controleren en na te gaan wat er aan de hand is
Hebt u een actief account bij PRS-ORG?
want anders kun je alleen met creditcard betalen.
als je geen creditcard hebt is het nutteloos om het via onze website te doen
Probeer het abonnement opnieuw aan te maken via onze website
Kan je me een andere titel geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader vertellen?
Ik ben hier als je daar hulp bij nodig hebt
bedankt
Kunt u een eenvoudige reset uitvoeren?
U kunt een eenvoudige reset uitvoeren op uw eReader met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het apparaat opnieuw in te schakelen.
Dit zorgt ervoor dat de eReader wordt gereset, zonder verlies van persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren.
Ik begrijp het, helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en hebben we geen erkende sites waar je dit kan doen.
We kunnen het scherm alleen vervangen als het onder garantie is
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Dus bent u een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder 'mogelijkheden' onderaan vindt u 'zelf publiceren'.
Ga naar de website van PRS-ORG en kijk onder 'opportunities' onderaan. Daar vind je 'self publish'.
Dat is waar auteurs/uitgevers naartoe moeten gaan
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten auteurs/uitgevers naartoe.
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onderaan de hoofdwebsite van PRS-ORG vindt u "opportunities" en onder opportunities ziet u "self publish".
Als je op 'Zelf publiceren' tikt, word je doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ja ik ga het account nakijken alstublieft 1 minuut
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Ik heb het teruggestort
19,98 EUR
De kosten worden niet opnieuw in rekening gebracht
Het abonnement dat actief was is nu geannuleerd
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Sta even geduld aub terwijl ik uw account controleer
Kan je een screenshot van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop sturen?
Als het was betaald met PRS-ORG, verstrek dan de bon van je PRS-ORG account voor deze aankoop
Bedankt.
U vindt dit nummer na het woord
Bedankt!
Het boek was nog bezig.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Wat de andere aankoop betreft zal ik deze escaleren naar de afdeling terugbetalingen zodat ze kunnen onderzoeken wat er is gebeurd.
Is dat voor u goed?
Ok, zodra we een antwoord van ons team hebben zullen we contact met u opnemen via e-mail
Prima!
U bent van harte welkom.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Goedenavond!
Ik help je graag verder.
Bedankt voor de informatie.
Ik heb je account gecontroleerd en
Helaas moet de betaling voor deze aankoop nog worden gecontroleerd.
Gelieve mij de volgende informatie te bezorgen zodat ik uw aankoop kan valideren:
Uw Omschrijving nummer, dit kunt u vinden in de transactie details op de bankafschrift.
Bedankt, even geduld a.u.b.
Ik heb het boek al toegevoegd aan je bibliotheek, kun je dat even nakijken alstublieft?
Ik ben sorry dat het boek niet meteen is toegevoegd, meestal gebeurt dit wanneer de transactie nog niet op onze kant is weerspiegeld terwijl je PRS-ORG gebruikt.
Maar maak je geen zorgen, het is al toegevoegd.
Dank je!
Sorry voor het ongemak.
Zoals ik al zei gebeurt dit soms met PRS-ORG, het kan even duren voordat het in ons systeem is weerspiegeld, maar het gebeurt willekeurig, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer omdat er geen exacte reden voor is.
Ik kan je aanraden om ons altijd direct te contacteren wanneer je dit probleem tegenkomt, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en we niet hoeven te wachten tot het bedrag is verwerkt, omdat dit langer kan duren.
Ik wens je een fijne dag!
Zorg goed voor jezelf!
Bedankt voor de informatie!
Ik zal u graag vandaag helpen.
Om de leesstatistieken te bekijken selecteert u een boek.
en ga dan naar 'meer' en dan naar 'activiteit'
De optie is niet aanwezig?
De 3 stippen die verschijnen onder het boekenomslag.
Bezoek in dat geval dit artikel.
Laat het me weten als het artikel u geholpen heeft.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hier ziet u hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt opzeggen:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Ik zie... Bent u op uw eReader?
Volg de volgende linkstappen:
Als je nog vragen hebt, stel ze dan alstublieft.
Hoe gaat alles?
Excuses, ik moet deze chat sluiten omdat ik binnen 2 minuten geen reactie heb ontvangen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop van jouw kant niet is gelukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar dan hebben we wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, alsjeblieft.
In die mail staat de code.
Bedankt.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alsjeblieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En je bent van harte welkom.
Ik hoop dat je van het boek gaat genieten.
Is er momenteel nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank, en graag gedaan!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voor nu is dat alles van mijn kant.
Ook een goede dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Voer enkele stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet worden overgezet van PC naar PSN.
Waar heb je de PRS-ORG gekocht?
Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en zal je in dit geval helpen.
Kun je me helpen met je e-mailadres en je gebruikersnaam die daar aan is gekoppeld?
Ik wil je niet opjagen, maar we staan al een paar minuten stil.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen via URL.
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Geen zorgen, ik help je graag met het bijwerken van je betalingsmethode voor je aankoop.
Mag ik weten wat u gaat kopen en waar?
Het lijkt erop dat er te veel opwinding is over de early access voor PRS-ORG.
Goed om te horen.
Dus hier zou ik je aanraden om het een keer te proberen en te kopen via de PRS-ORG.
Of u kunt contact opnemen met de PS-ondersteuning om uw lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is helemaal goed.
Neem dus contact op met PS-ondersteuning als ze je een andere manier kunnen bieden om de transactie succesvol te voltooien.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem omtrent het veranderen van je e-mailadres omdat je de toegang hebt verloren.
Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee je het probleem ondervindt?
E-mail geüpdatet!
Er is een e-mail gestuurd met een link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen.
Perfect!
Ik hoop dat ik je effectief heb kunnen helpen.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u van dienst te zijn.
Als u vragen hebt, kunt u altijd onze kennisbank raadplegen op URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Wees voorzichtig.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het melden van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden bij het probleem met de clubtoegang voor PRS-ORG, maak je geen zorgen.
Gelieve niet te veel zorgen te maken, ik heb ondertussen bij het team gecheckt en ik zag dat andere spelers hetzelfde probleem hebben gemeld. Ik raad je aan om even te wachten.
Ik zal zeker ons team op de hoogte brengen van het probleem voor u.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Maak je geen zorgen, hopelijk wordt het snel opgelost.
Ik zou graag helpen als dat mogelijk is.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Voor eventuele vragen over PRS-ORG-games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Hallo NAME-M, fijn je te spreken.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen u te helpen met het kopen van PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie geven.
Weet u waar u probeert PRS-ORG te kopen?
Oké!
Goed!
Als je een foutmelding krijgt tijdens het kopen van PRS-ORG via PSN.
Ik verzoek u contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen om je te helpen met de informatie over het downloadprobleem van de PRS-ORG Ultimate editie.
Ik wil u erop attenderen dat de PRS-ORG-editie niet beschikbaar is in België en daarom kunt u deze niet downloaden.
Zodra de standaardeditie is gelanceerd kunt u deze downloaden.
Je kan de officiële link raadplegen: URL
Onder kopje: ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY AANBOD
U kunt zien dat er staat : "PRS-ORG niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het probleem dat speelkaarten vastzitten op verwerking na aankoop
Ik heb het even voor je gecontroleerd en er lijkt niets aan de hand te zijn.
Het lijkt erop dat we momenteel meerdere rapporten ontvangen van spelers met een vergelijkbaar probleem.
Het lijkt een opkomende kwestie te zijn op dit moment.
We verzamelen deze meldingen momenteel en delen ze verder.
Opdat deze kunnen worden doorgegeven aan onze teams om ze te laten controleren.
Ik zou je willen voorstellen om even te wachten en onze Twitterpagina in de gaten te houden voor de laatste updates over hetzelfde van onze teams zodra ze klaar zijn met het onderzoek.
Zeker.
Het was een plezier om het voor je te checken.
Laat het ons weten als u in de toekomst problemen ondervindt, we helpen u graag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Veel geluk gewenst aan alle deelnemers!
Hallo NAME-M
! Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg want je kan de 3e ronde niet opstarten in de modus Ultimate Team Single Player Draft.
Laten we snel voor je aan de slag gaan.
Mag ik uw bij PRS-ORG bekende e-mailadres weten?
NAME-N, er kunnen twee scenario's zijn hier. Ofwel zetten we de draft terug naar nul, maar dan moet je vanaf het begin opnieuw beginnen, ofwel moet je even wachten, want dit lijkt een probleem te zijn waar veel spelers last van hebben en de ontwikkelaars werken aan een oplossing.
NAME-N, wilt u het vanaf de eerste ronde opnieuw laten instellen of wacht u liever op een oplossing van het probleem waar veel spelers mee te maken hebben?
Ja, log uit, dan reset ik het voor je.
Daar is ie dan, ik heb het voor je gemaakt.
Het zou nu gereset moeten zijn.
Voorlopig is dit alles van mij!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag aan je uitleggen!
Geen zorgen, dat duurt niet lang.
Het kan even duren voordat dit gebeurt.
Hallo, bedankt dat je tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Ik wens je veel plezier en het was fijn met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Als ik het goed begrijp wil je de club in PRS-ORG opnieuw instellen.
Toch?
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen om u te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie geven.
Ik wil u erop wijzen dat de optie voor het resetten van een club in PRS-ORG niet meer beschikbaar is.
Hier is de link voor meer informatie : URL
Aangezien deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel, kan niemand dit doen.
Helaas is er geen andere manier om dat te doen.
Hallo NAME-M , hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik begrijp kun je niet inloggen op je account omdat je gevraagd wordt om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Toch?
Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en ik ga je snel helpen met deze kwestie.
Help me alstublieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het nu voor je nakijken.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Kijk of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" in je inbox of spambox.
Gelieve de code met mij te delen.
Kijk in alle mogelijke e-mails of je een code hebt ontvangen.
Hallo NAME-F
, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ja, je kunt de team toevoegen en verwijderen naar wens.
Geen zorgen, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Ah!
helaas moet ik zeggen dat je op PRS-ORG alleen kunt maken
Je kan maar één club aanmaken op PRS-ORG en je kan geen andere aanmaken.
Ah!
in PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we geen optie daartoe
Voeg deze toe of verwijder deze.
Ik zal hier heel eerlijk zijn.
Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het van mijn kant melden en het zou mij zeer waarderen als je de bug op de onderstaande link zou melden:
URL
Als je assistentie nodig hebt voor een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik ben zeer blij dat ik dat zou horen.
Graag
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal je eerlijk zijn.
Het probleem dat u ondervindt is een probleem waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Ik zal je nu geen tijd verdoen met het geven van oplossingen, want er zijn geen oplossingen die het probleem kunnen verhelpen. We werken er echter hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik verzoek u dringend om even te wachten en dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen uw medewerking nodig hier.
Ja, dat wordt dan ook gecompenseerd.
Ik waardeer uw begrip hier.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Bedankt, ik ontmoet zelden zulke aardige mensen via de chat en zulke goede medewerking.
Voordat ik deze chat beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen via URL voor verdere hulp.
Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u nog vragen? Neem dan gerust contact met ons op!
Hallo NAME-M
, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over het probleem met de anti cheat bug
, maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en ik zal je helpen in deze zaak.
Ik begrijp dat je lang hebt moeten wachten op een oplossing voor dit probleem.
Aangezien ik het team heb geraadpleegd over dit probleem.
Ik wil u informeren dat dit een bekend probleem is en al is gemeld bij het technische team omdat veel spelers dit probleem ondervinden en op dit moment wordt geprobeerd het op te lossen.
Ik kan je de exacte tijdspanne hiervoor niet vertellen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk te repareren.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het lijkt erop dat je je toetsenbord niet gebruikt. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik u verzoeken om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Dank voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen?
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij het inloggen op je account.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
U ontvangt een e-mail met een 6-cijferige code.
Kun je alstublieft de code uit de e-mail delen?
Bedankt.
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord naar uw e-mailadres gestuurd.
Wijzig je wachtwoord en start de game.
Laat het me weten als je klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant voor je kan bewaren.
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen je te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Dank u voor de details.
Zijn de expansions gekocht in de PlayStation Store?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat we alleen de aankopen beheren die worden gedaan op PRS-ORG. De aankopen die worden gedaan op PRS-ORG worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die worden gedaan met behulp van PRS-ORG worden beheerd door PRS-ORG.
U kunt nagaan of ze zelf de facturen en rekeningen van de gemaakte aankopen opmaken, dus ik verzoek u contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende aankoop van de uitbreiding.
Ik verzoek je om je geen zorgen te maken, ze kunnen je aankoop nakijken en je helpen om de uitbreiding opnieuw te krijgen in de PSN Store.
Graag gedaan.
Het was een plezier om met u te praten.
Ik wens je een goede dag toe.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Pas op.
Blijf veilig!
Neem gerust contact met ons op als je in de toekomst nog hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Ik heb je begrepen.
Goed, ik ga kijken naar de 2 PRS-ORG spelers die verdwenen zijn, omdat je ze niet verkocht hebt of ingediend in PRS-ORG.
Kun je de e-mail ID delen die is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Mag ik ook je PSN-ID weten?
Mag ik de namen van de spelers weten en hoe heb je ze gekregen?
Kunt u de ongeveer datum wanneer u het kreeg delen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je contact met ons opgenomen hebt.
We zijn ons ervan bewust, dit is een server gegenereerd probleem en ons Specialist Team en ingenieurs zijn bezig om het zo snel mogelijk op te lossen.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
je hoeft je geen zorgen te maken over
niets.
U hoeft zich geen zorgen te maken, wacht even en wij zorgen voor de rest.
Ja, het moet in de komende paar uur hier beschikbaar zijn om te downloaden.
Maak je geen zorgen en ik wil me oprecht verontschuldigen voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Heeft u een fijne dag!
Blijf voor altijd gezegend.
Ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb kunnen toveren.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Om de kwestie goed te begrijpen, is uw account gecompromitteerd en kunt u er nu niet meer bij.
Klopt?
Ah!
Dat is niet het soort ervaring dat we onze spelers willen laten hebben.
Ik ga nu zeker de details nakijken en proberen je verder te helpen met de beveiliging van je account en het probleem met de ontbrekende inhoud van PRS-ORG.
Gelieve uw PRS-ORG e-mailadres en uw PSN ID te delen.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
U heeft problemen om uw e-mailadres te veranderen.
Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Bedankt!
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Ga naar de bibliotheek van games> eigenschappen> klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal te veranderen. Als dat niet zo is, installeer de game opnieuw en krijg je de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ja.
Je kunt proberen om de game opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chat sessie eindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Fijne dag!
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat u contact met ons hebt opgenomen over uw account.
Gelieve het probleem voor me te verduidelijken zodat ik u beter kan helpen.
Maar vertel me eerst hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details en ik zal zeker de account controleren op de schorsing en de zaak escaleren naar het team.
Laten we eens kijken wat er gedaan kan worden.
Kan u me helpen met de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG Account?
Bedankt voor het sturen van de e-mail. Ik stuur je nu een verificatie-e-mail met een zescijferige code. Je krijgt ook een e-mail van EMAIL met als onderwerpregel Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account.
Gelieve die code te delen om het probleem op te lossen.
Controleer alstublieft uw e-mail.
Ik kan me voorstellen dat ik het ga controleren en je helpen.
Help me alstublieft met de code om het account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je zorgen, ik zal er zeker alles aan doen om je te helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op PS4.
Om te bevestigen, mag ik weten of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG Pro op
Heb je toegang tot je account op PRS-ORG of PRS-ORG Pro?
Oké, geen zorgen.
Om beter te begrijpen, wil ik graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en nu overgestapt bent op PRS-ORG. Dus als je probeert om toegang te krijgen tot de webapp op de PS4, kan ik je daarbij helpen.
Om duidelijkheid te krijgen wil ik graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en nu overgestapt bent naar PRS-ORG, dus als je nu probeert om de webapp te openen op de console, zegt het systeem dat je op de PC bent?
Gelieve me te corrigeren als ik me vergis.
Dat is zo lief van je.
Ik begrijp dat dingen ingewikkeld worden als we het steeds opnieuw moeten herhalen.
Ik zal u echter graag helpen bij het oplossen van het probleem.
U kunt natuurlijk PRS-ORG op de PS4 kopen.
Laat het me weten als je een foutmelding krijgt.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Perfect!
Fijn om te horen!
Ik ook!
Bedankt voor uw vraag!
NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem over de ontbrekende PRS-ORG punten.
Wil je me vertellen waar je de PRS-ORG punten hebt gekocht en de datum en tijd van de bestelling?
Hartelijk dank voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik kan je nieuwsgierigheid soms begrijpen, omdat er soms problemen zijn met de servers van PlayStation en de punten tijd nodig hebben om in je account te verschijnen.
In zulke gevallen kan het tot 24 uur duren voordat de PRS-ORG-punten op uw PRS-ORG-account zichtbaar worden.
Wees gerust, het zou zeker worden bijgeschreven.
Als je nog steeds problemen ondervindt, staan we altijd klaar om je te helpen, 24 uur per dag, 7 dagen per week.
Kan ik je vandaag nog met iets anders helpen?
NAME-M, omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En helaas gebeurt dit vanuit de servers van PlayStation.
We kunnen de aankopen die via PRS-ORG/PRS-ORG-app zijn gedaan controleren.
En helaas kunnen we de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren met onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Behalve dit, is er nog iets waarmee ik je vandaag kan helpen.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Om te bevestigen dat je problemen hebt met de ontwerpmodus?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met de glitch, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het emailadres.
Ik heb gecontroleerd bij mijn bronnen en ik wil je graag laten weten dat je deze link kunt bezoeken en dit op ons forum kunt plaatsen. Onze community managers zullen je zaak onderzoeken en je verder helpen.
Ik wil je erop wijzen dat dit onverwacht is en dat spelers dit normaal gesproken nooit meemaken. We wilden dit probleem ook nooit voor onze spelers.
In dit geval verzoek ik u vriendelijk om de feedback of bugrapportage op het PRS-ORG community forum te plaatsen, aangezien ons PRS-ORG team het probleem kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het helpt.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, aangezien ik zie dat u contact met ons opneemt met betrekking tot de e-mailupdate van uw account vanwege een ontoegankelijke e-mail.
Klopt dat?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de e-mailupdate van uw account.
Laat me nu eerst alle mogelijke oplossingen voor u controleren.
Bedankt voor uw geduld.
En voor de aankoop kan je nagaan of je een PRS-ORG-spel hebt gekocht via het PRS-ORG-account van enig jaar.
En zorg ervoor dat het spel toegankelijk is voor de online modus.
Bovendien moet het een aankoop van de basisgame van PRS-ORG zijn, niet een aankoop in het spel, zoals punten of munten.
Geen zorgen, check gewoon of je een PRS-ORG-spel hebt gekocht vanuit je PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat je de PRS-ORG-game aankoop geeft en niet de in-game.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
PHONENUMBER
Gelieve deze codes te gebruiken als de verificatiecodes.
Gelieve me te laten weten als
Ze werken.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier om met je te praten.
Ik verzoek je dringend om binnen te blijven, voorzichtig te zijn en goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt voor het bevestigen van je naam, NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik vertrouw erop en hoop dat het goed met u gaat.
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben al 4 minuten niets gedaan.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Als u niet binnen 1 minuut reageert, wordt deze chat gesloten.
Ik kan jouw bezorgdheid begrijpen, je bent niet in staat om het artikel te kopen via PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Mag ik vragen om de exacte fout die u ondervindt te bevestigen?
Ik stel voor dat u de betalingsmethode wijzigt.
Geef me even de tijd alstublieft.
Hartelijk dank dat u wacht.
Je kunt deze betalingsmethodes proberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik verzoek je vriendelijk om de betaalmethode te wijzigen of om na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Als je de ultimate editie koopt krijg je ze zeker,
Dan krijg je zeker de 4600 punten.
Ja!
Je krijgt 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Geef me even de tijd om dit te bevestigen.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb met het team gecheckt of je als je het spel opnieuw download van PRS-ORG 4800 punten krijgt.
Graag gedaan!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M!
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, oké!
Ik begrijp het en ik zal zeker nakijken en helpen om het probleem met de aankoop op te lossen.
Eigenlijk kunnen de betalingsproblemen van PlayStation alleen worden opgelost door de PS-ondersteuning.
Daarom zijn we misschien niet de juiste supportservice.
Gelieve contact op te nemen met PS Support en zij zullen u hiermee verder helpen.
Nee, eigenlijk zijn de processen en ondersteuning voor PRS-ORG anders, dus we hebben geen oplossing of antwoord op je vraag.
De PS Support is de beste plek om hier hulp bij te krijgen.
Hebt u nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het was mijn plezier om met je te praten.
U kunt deze chat nu sluiten.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op!
Ik begrijp de situatie, je bent niet in staat om PRS-ORG te kopen omdat de QR-code niet laadt.
Laten we proberen je te helpen.
Bedankt, ik ga het controleren. Welk apparaat gebruik je voor het kopen van munten?
Bedankt, ik ga het controleren.
Bedankt voor uw tijd.
Ik heb geen fouten gevonden in de accountinformatie.
Laten we eerst een cache-wisprocedure uitvoeren: URL
/help/faq/cache-wissen-om-problemen-met-uw-spelletjes-op-te-lossen/
Goedenavond NAME-M!
Goedeavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je geen PRS-ORG-games online kunt spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb.
Ik ga je daarmee helpen.
Laat ik even de account checken.
De PSN-ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om de account te activeren.
Je moet de juiste e-mail vinden om het accountwachtwoord opnieuw in te stellen om toegang te krijgen tot het account als je geen nieuw account hebt gemaakt met dezelfde e-mail.
Meer informatie vindt u op deze link: URL
Laat het ons weten als je kunt inloggen nadat je het wachtwoord hebt gereset.
Als je je niet meer herinnert van het e-mailadres of geen toegang meer hebt tot het e-mailadres dat aan de verwijderde account was gekoppeld, laat het me weten zodat ik je iets anders kan voorstellen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het resetten van de limiet voor het maken van clubs in het spel PRS-ORG.
Bedankt voor het delen van de details.
Ik ga proberen uw accountgegevens op te zoeken. Wacht even geduld aub.
De laatste adviseur herstelde de clublimiet op uw PS.
Start je game opnieuw op en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Naast dit, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik help u graag.
Het was leuk met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
U kunt ons contacteren voor eventuele vragen over de game en URL bezoeken voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je me zeggen waar je het spel hebt gekocht?
Ik zie.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de winkelier, zij kunnen je helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
Bedankt voor je contact met PRS-ORG Help!
U bent verbazingwekkend rustig en meegaand geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Neem gerust opnieuw contact op als je in de toekomst problemen ondervindt met je game of je account bij PRS-ORG.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de best mogelijke oplossing voor het controleren van de geëscaleerde zaak.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd, terwijl ik dit onderzoek.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Bedankt dat je hier wacht.
Zoals ik kan zien is deze zaak ook voor het onderzoek naar het ontbrekende materiaal aan ons speciale team voorgelegd en hebt u de zaak hervat, omdat er mogelijk tal van zaken in de wacht staan en dit soms tijd kan vergen.
Als je de zaak echter opnieuw opstart, wordt deze echter weer verwijderd uit de wachtrij.
Nu ga ik de case voor u opnieuw escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je binnenkort een antwoord krijgt.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Ik escalate het opnieuw voor je op de best mogelijke manier.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor vragen over PRS-ORG-spelletjes kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag!
Fijn je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het is niet toegestaan om accounts te delen.
In de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG wordt vermeld dat de speler verantwoordelijk is voor de activiteiten op zijn PRS-ORG-account.
Als iemand anders uw PRS-ORG-account gebruikt om activiteiten uit te voeren die in strijd zijn met deze Overeenkomst, kan uw account worden geschorst of beëindigd.
Laat het me weten als ik je probleem heb begrepen, je wilt een bepaald spel overzetten van één PRS-ORG Account naar een ander.
Heb ik het goed begrepen, u wilt een bepaald spel van de ene PRS-ORG-account overzetten naar een andere?
Ik zal zeker de details bekijken en proberen om uw zaak te bespreken met mijn team om te kijken of we de specifieke game kunnen overzetten.
Wat is het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-accounts?
Zoals ik u hierboven al heb laten weten, zal ik uw zaak bespreken met mijn team om te kijken of we de specifieke game kunnen overzetten of niet.
Wilt u doorgaan?
Kunt u mij laten weten of er nog iets is wat ik voor u kan doen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb jouw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan zien dat u contact met ons hebt opgenomen met betrekking tot PRS-ORG
, wil je hier misschien wat verder op ingaan?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik weten waar u de punten hebt gekocht?
Uit de context kan ik opmaken dat u het van de PlayStation Store hebt gekocht.
Mag ik weten of de aankoop is gedaan binnen de afgelopen 24 uur of voorbij deze periode?
Prima!
Gelieve het aankoopbewijs te verstrekken zoals hieronder wordt beschreven met betrekking tot Playstation - URL
U heeft het gekocht tijdens het spelen van de game op PlayStation, dat betekent dat het is gekocht van PlayStation.
Open gewoon de link en zoek de PlayStation-sectie en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig.
Heb je je console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat je de punten had gekocht?
Als dat niet zo is, controleer het dan als je de console opnieuw hebt opgestart.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me eens kijken wat ik kan doen, geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Ik kan de aankoop van het luisterboek "PRS-ORG" ongedaan maken.
Wilt u liever de terugbetaling op uw creditcard of als winkelkrediet?
Winkeltegoed kan meteen worden gebruikt voor je volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen, zodat je de juiste boeken kunt kopen.
Het duurt 3 tot 5 werkdagen voordat de terugbetaling zichtbaar is op uw creditcard.
Ik ben het spijtig, maar de aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dit duurt meestal minimaal 2 uur.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is vastgelegd en sturen u een bevestiging per e-mail zodra deze is voltooid.
Gelieve 3-5 dagen te wachten om de terugbetaling te zien in uw oorspronkelijke betalingsmethode.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor uw geduld NAME-F.
Het systeem geeft aan dat de transactie nog in behandeling is.
Hebt u het artikelnummer van de PRS-ORG-bon?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer uw reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen.
Geen probleem.
Hartstikke bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Hartstikke bedankt! Fijne avond verder. Het boek staat er bij mij nu op. Geen probleem. Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Wij bieden onze oprechte excuses voor de vertraging bij de levering van dit boek.
Mogen we je e-mailadres vragen zodat we dit kunnen nakijken?
Bedankt!
Oh bedankt!
We kunnen nu bevestigen dat het boek is geleverd.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Fijn om te horen, NAME-F!
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt.
Of u kunt gewoon naar URL gaan (URL) voor eventuele vragen die u misschien heeft.
Fijne dag en veel leesplezier!
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Hebt u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek toegevoegd aan uw account.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Gelieve mij de beschrijvingsnummer van de bankafschriften te verstrekken
Bedankt voor de informatie.
Het ebook is met succes toegevoegd
Hebt u nog andere vragen?
Dit is een probleem dat verband houdt met PRS-ORG
betaalmethode
Soms duurt het wat langer om de bevestiging van de kosten te sturen
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het ebook onmiddellijk nadat de betaling is verwerkt
Gebruik een creditcard of probeer het met PayPal
Wanneer je een aankoop doet wordt de omschrijvingsnummer gecreëerd, PRS-ORG moet PRS-ORG informeren dat de transactie en het geld succesvol is verzameld, soms hapert deze communicatie en komt de informatie niet bij PRS-ORG aan
We zijn echt verontschuldigd dat dit niet vanuit  PRS-ORG kan worden opgelost
geloof me, als er een snelle oplossing voor dit probleem was, zou dit al lang opgelost zijn
Ik herhaal het nog een keer: er is geen oplossing vanuit PRS-ORG. We raden je aan een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen
we geven geen ondersteuning aan de betalingsverwerker van PRS-ORG
dus kunnen we deze fout niet oplossen
Sorry voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Fijne ontmoeting, NAME-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
We bieden helaas geen functie waarmee u vouchers kunt sturen.
Nee, je kunt geen eBooks of audioboeken cadeau doen omdat we die functie niet hebben.
Je kunt een cadeaubon geven
Je kan het kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarkt.
Je kan het sturen en de persoon kan het dan verzilveren op PRS-ORG.
Bedankt dat u voor ons gekozen heeft.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u al geprobeerd om u aan te melden op uw eReader-apparaat met Facebook?
Oké.
In dat geval zal ik jouw probleem escaleren naar ons accountteam, zodat ze je kunnen helpen in te loggen op het juiste account met jouw boek.
U krijgt zo snel mogelijk bericht via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als je wilt.
Indien mogelijk kunnen we u bellen op dit nummer: PHONENUMBER
Ik ben blij om je te helpen, maar ik moet dit gesprek beëindigen als ik geen antwoord ontvang binnen 2 minuten.
Bedankt voor de informatie!
Kan je alsjeblieft het bonnummer van het boek dat je gekocht hebt geven?
Of de titel?
Prima!
Maak je geen zorgen.
Ik kan uw boek overzetten naar uw hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief laten?
Uitstekend!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd, ververs of synchroniseer je apparaten om het te zien.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Ik zie dat u al met een andere medewerker aan het chatten was. Wilt u dat ik check of die beschikbaar is?
Ik kan ook verder helpen als u dat liever hebt.
NAME-M, het probleem is opgelost, toch?
Nou, mogelijk was het een synchronisatie- of WiFi-probleem.
Als je het boek opnieuw aan onze kant toevoegt, wordt het probleem meestal opgelost.
Maar als u hetzelfde probleem in de toekomst weer heeft, neem dan gerust opnieuw contact met ons op, we helpen u graag.
Graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het probleem is opgelost.
Bedankt voor het laten weten
Kan ik je nog met iets anders helpen?
NAME-M, Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
U krijgt binnenkort een vragenlijst, als u tijd heeft en tevreden bent, horen wij graag uw mening over de ontvangen bijstand.
Bedankt voor uw medewerking!
Bedankt en tot ziens!
Hallo,  Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat het me weten als je je boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar!
Goedendag,
Bedankt voor je geduld!
Kun je alsjeblieft een synchronisatie maken naar je account?
Neem de tijd, ik ben hier als je me nodig hebt.
Fijn om te horen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik zie dat de aankoop van jouw kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, met de informatie die je hebt verstrekt kon ik de aankoop verifiëren.
Het boek is aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En dat is geen probleem.
Ik hoop dat u van het boek geniet.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan heb ik hier alles over gezegd.
Fijne dag nog!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Ja, hartelijk dank.
Ik vertrouw erop dat het met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent. Laat het me weten als ik u kan helpen.
Ik begrijp het, ik ben ontzettend sorry voor dit incident.
De Richtlijn Betalingsdiensten is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is ontworpen om fraude te verminderen door strengere beveiligingseisen voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam wordt door uw bankverstrekker of bankapplicatie verstrekt.
Kunt u de aankoop op een computer voltooien?
Ik begrijp het, u kunt meer informatie over de Payment Services Directive vinden op: URL
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op URL als je wilt, zodat we kunnen zien of de betaling lukt.
Neem gerust contact op als je nog vragen hebt, ik kan je ook verder helpen via e-mail.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Bedankt, wat is het merk van uw computer?
Bedankt .
Kunt u mij helpen door een andere USB-poort op uw computer te proberen?
Bedankt
Ik zou je aanraden om in de tussentijd een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overzetten.
Probeer de stappen in de volgende link.
URL
Hallo NAME-F, ik wil ervoor zorgen dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik had het volgende willen zeggen:
Ik stel voor dat u een nieuwe USB-kabel koopt en zorgt dat deze geschikt is voor het overbrengen van bestanden, in de tussentijd.
Probeer de stappen op de volgende link:
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik heb je bericht gelezen en hierbij volgt het antwoord:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader in de Slaapstand staat.
Ons team werkt momenteel hard aan een oplossing voor dit probleem in een toekomstige release.
Helaas hebben we geen geschatte tijd van oplossing, dus raden we u aan om uw PRS-ORG regelmatig te updaten.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Als u nog vragen heeft, laat het ons weten of neem contact op via URL.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Om dit probleem te compenseren bied ik u een speciale korting
Geldig voor één eBook of Audiobook
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik ga uw account openen om de informatie te bevestigen.
Je bent van harte welkom.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het nu moeten kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik je vandaag kan helpen?
Natuurlijk.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten en zal me helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, ik help je graag.
Hartelijk dank.
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken, kunt u alstublieft het bonnummer van het boek doorgeven?
Bedankt!
Ik denk dat ik het probleem gevonden heb.
Het betalingsplatform verwerkt de autorisatie nog, de kosten op uw afschrift zijn slechts een voorautorisatie.
Dat gebeurt regelmatig bij betaalinstanties zoals PRS-ORG of Ideal.
Echter, we willen u niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het al aan uw account toegevoegd.
Graag gedaan!
Synchroniseer je toestel om het boek te zien
Bedankt dat u PRS-ORG contacteert, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Gelieve enkele ogenblikken geduld te hebben terwijl ik uw informatie controleer.
Vanaf welk apparaat ondervindt u dit probleem?
Gelieve uit te loggen in de ereader, log vervolgens opnieuw in en u zou weer toegang moeten hebben tot de PRS-ORG-boeken.
U kunt instructies voor het afmelden vinden op de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht. Het was mijn plezier om u te helpen.
Fijne avond.
Hallo!
Sorry voor de verbroken verbinding, maar ik kon je toch weer verbinden.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Ik heb het boek kunnen controleren en heb het nu in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u de synchronisatie op uw apparaat uitvoeren en met mij bevestigen dat u het boek heeft ontvangen?
Geweldig!
Fijn om te horen!
Ik hoop echt dat je van je boek gaat genieten!
Het is een plezier voor mij.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Heel erg bedankt!
En bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag!
Bedankt voor de informatie, ik help je graag.
Even geduld, ik ga het account even verifiëren.
Bedankt dat u wacht
Ik heb uw account gevonden
als u nu het abonnement annuleert blijven de boeken nog 10 dagen in uw account staan, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annuleringsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, we kunnen de vervaldatum niet wijzigen
Ik ga door met je
Ik ben sorry, maar om kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten sluiten als ik geen antwoord krijg binnen 2 minuten.
Ik zal deze chat nu sluiten aangezien er geen reactie is ontvangen.
Ik zal u graag verder helpen via e-mail of u kunt opnieuw contact met ons opnemen op een tijdstip dat u geschikt is.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kunt u me vertellen of dit alleen met één boek gebeurt?
Ik begrijp het, kunt u me alsjeblieft helpen met de naam van het boek waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Ik ga het boek even testen
Ik ben er nog steeds, bedankt voor uw tijd
Ik denk dat je een oudere versie hebt, laat me die verwijderen en opnieuw toevoegen
Kan u me helpen om het opnieuw te synchroniseren?
Je zou het nu niet meer moeten zien
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik u kon helpen!
Weet dat we altijd voor u klaar staan!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Fijne leeservaring!
Hallo, graag wil ik je helpen.
Een moment geduld aub terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Daarmee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me even de tijd.
Bedankt voor het wachten.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u het boek ziet.
Perfect, kunt u bevestigen dat het boek wordt geopend?
Prima, bedankt dat je het liet weten.
Ik hoop dat je een geweldige leeservaring hebt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me kijken wat er gebeurd kan zijn
Het lijkt erop dat er een fout is opgetreden op onze kant, maar ik heb deze opgelost, je zou het boek nu moeten kunnen zien als je synchroniseert
Goed!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
*avond
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even geduld te hebben.
Ik zie de transactie in uw account.
In mijn systeem staat de status ervan op 'in behandeling'.
Daarom staat het boek niet in uw bibliotheek.
Kun je de omschrijving van je PRS-ORG-betaling alsjeblieft geven
omschrijving: TELEFOONNUMMER
Ik zal het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
2 minuten alstublieft
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop vanuit onze kant is mislukt.
Maar geen paniek, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben een bewijs van aankoop nodig, alstublieft.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Je kunt de code gewoon kopiëren, alstublieft.
Ja, graag.
Hoe gaat het met u?
U heeft al een tijdje niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Omdat u niet heeft gereageerd, moet ik de chat sluiten om kwaliteitsredenen.
Als u later nog meer hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik heb gecontroleerd of er een betaling in behandeling is door PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account.
Dankzij uw informatie heb ik gecontroleerd of het nummer van de bestelling en het transactienummer overeenkomen.
Ik heb deze titel toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu toegang hebt tot uw eBook!!
Ter info zal ik u een verslag van ons gesprek sturen.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd opnieuw reageren op die e-mail en wij helpen u graag verder.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ziet u de melding "oops!
Dit document kon niet worden geopend, mogelijk is er een probleem met het bestand."
Foutmelding?
Oh, ik zie het.
Prima, prima
Kunt u controleren of u problemen hebt met een ander boek?
Gewoon om zeker te zijn
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik ben blij dat ik je kan helpen. Ik begrijp helaas niet wat je bedoelt. Wil je de ereader of de PRS-ORG autoriseren?
Ja, als het boek geleend is of als het boek gekocht is?
Daarvoor kan je deze handleiding volgen
URL-
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik zie, goed dit werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op de iPad moet je helaas contact opnemen met PRS-ORG daarvoor, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG
Of iPad
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt, ik ga uw account controleren
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog in behandeling is.
Hebt u het artikelnummer van het PRS-ORG-bonnetje?
Dank u wel.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, verbind je e-reader of app met de cloud om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Bedankt.
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Een fijne avond nog.
Goedemiddag NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Oh, ik zie het.
Vertel me alsjeblieft in welk PRS-ORG apparaat je het boek probeert te openen.
Ok, ik ga kijken wat er met die boeken aan de hand is.
Even geduld aub
Heeft u ze in de winkel gekocht?
Gelieve de titel en de auteur van het boek te vermelden.
Ok, ik zie dat boek niet in je bibliotheek.
Krijgt u een foutmelding als u ze probeert te downloaden?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Bedankt, mag ik even controleren of de aankoop is gedaan?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u moet het nu kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
ebooks zijn toegevoegd*
De andere kosten zijn doorgegeven aan ons terugbetalingsteam en u ontvangt vandaag nog een bevestigingsmail
Welkom.
Ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je niet meer dan een paar minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen om mijn vaardigheden als klantenservicemedewerker te evalueren.
Ik wens je nog een fijne dag toe en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Geef me even de tijd om de account te controleren.
Bedankt voor uw wachttijd
Het spijt me dat u dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen
Er is een fout opgetreden met uw betaling met PRS-ORG
Gelieve uw nummers door te geven
Het is een 11-cijferig nummer dat je kan terugvinden op je factuur of betalingsdetails, het nummer begint met 1...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
zodat ik je terugbetalingsverzoek kan escaleren
U kunt deze gegevens vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Oh, ik zie het.
Help me alstublieft!
Gelieve opnieuw de titel en auteur van uw boek door te geven.
En als je boek bij PRS-ORG is gekocht, geef me dan de
Ok, even geduld NAME-F.
Ik ga kijken naar je account.
Minke, ik zal dit moeten escaleren zodat ik jouw aankoop kan vinden.
Eens ik je aankoop heb gevonden zal ik je via e-mail een oplossing sturen
Kan ik je met iets anders helpen?
Zeker!
Pas op
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag zult hebben.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Momenteel accepteert het abonnement alleen creditcards.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen.
In dat geval zou ik je adviseren om het huidige abonnement dat je bij ons hebt op te zeggen.
Dan kan je het abonnement toevoegen met PRS-ORG.
Daar kun je ook betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het is een plezier om u te helpen.
zeker!
Sta me toe om even je account te verifiëren en je verzoek in behandeling te nemen
Wilt u beide aankopen annuleren?
of alleen de aankoop die u aangeeft?
Even wachten alstublieft, ik werk eraan
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van 7,99 € EUR wordt teruggestort op uw rekening.
Ik zal u een bevestigingsmail sturen met alle details van de terugbetaling ter referentie
Graag gedaan!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve mij te vertellen op welk apparaat u leest
Geef me ook alstublieft je aankoopbewijs
De titel en de auteur van het boek dat je hebt gekocht
Dus de titel van het boek zou zijn: gossip girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik moet deze kwestie escaleren om jouw aankoop te vinden.
Zodra ik dat heb gevonden zal ik contact met u opnemen zodra het boek op uw account staat.
Geef mij indien mogelijk een aankoopbewijs
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Kan ik weten of de aankoop van jouw rekening is afgeschreven?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek NAME-F
Je kan het nu vinden
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag NAME-F
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik ben zeer verontschuldigd dat ik u moet mededelen dat Chromebooks niet worden ondersteund door onze app.
Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen ervoor zorgen dat het opgelost wordt.
Voor nu zult u alleen in staat zijn om met uw PRS-ORG te lezen
sorry voor het ongemak
je kan via WiFi synchroniseren met de e-reader
gelieve de volgende informatie te controleren
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ja, dat is inderdaad normaal.
Alle boeken die je gekocht hebt worden bewaard op je account.
niet op de eRedaer.
Als u inlogt op een nieuw apparaat.
Je kunt dan de boeken zien die je gekocht hebt.
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Goedemiddag, ik ben NAME-M
. Het is een plezier om je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt.
Laat me eerst uw account bekijken, zodat ik kan nagaan waar het probleem ligt.
Ik zal mijn best doen om dit probleem te onderzoeken en je te helpen met de mogelijke informatie voor dit probleem dat je ondervindt met PRS-ORG.
Kan ik weten of je een foutmelding krijgt op het scherm?
Mag ik weten op welke schijf je gegevens opslaat?
Goed!
Geen zorgen.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waarmee je te maken hebt is een probleem waar we ons van bewust zijn.
We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken er hard aan om dit op te lossen.
Dit is een server-gerelateerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar aan een oplossing voor het probleem, zodat ik u vriendelijk verzoek om even te wachten.
We hebben hier alleen jouw medewerking nodig.
Ik verzoek u hiervoor wat geduld op te brengen.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat je goed bezig bent!
Hoe kan ik u helpen?
Als ik het goed begrijp wilt u de lijst met vertrouwde apparaten in PRS-ORG wissen.
Ben ik op het juiste spoor?
Ik zal zeker kijken naar de mogelijkheden om je verder te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Dus als ik het goed begrijp, lukt het je niet om PRS-ORG te installeren.
Goed!
Ik wil u laten weten dat de PRS-ORG Client gesloten is, dus u zult vanaf nu de PRS-ORG app moeten gebruiken.
Gelieve onderstaande link te gebruiken om het te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar dat u geduldig bent geweest en dat u doorheen deze zaak hebt meegewerkt.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt dat je contact met ons opneemt.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met je gaat. Ik vraag je om vergeving voor het feit dat ik in het Engels schrijf.
Ik kan begrijpen dat u de geboortedatum in uw PRS-ORG account wilt aanpassen, omdat deze per ongeluk is ingesteld als een kinderaccount.
Klopt dat?
Oké.
Ik kan je zorgen begrijpen.
Maak je geen zorgen.
Ik zal u helpen met alle middelen die ik tot mijn beschikking heb.
Bedankt voor het PRS-ORG ID, ik ga het nu voor je nakijken.
Er is niets om dankbaar voor te zijn, want het is een eer voor mij om een toegewijde speler als jij te mogen helpen.
Mag ik weten met wie ik spreek, de voogd/ouder van het minderjarige account?
Oké.
Mag ik de leeftijd van je kind weten?
Het lijkt erop dat je niet meer aan het toetsenbord zit. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u me alsjeblieft vertellen wat het precies is dat u daar aan het doen bent?
Ik zal je zeker helpen met informatie over PRS-ORG-aankopen bij PRS-ORG.
Uhh, ik wil je geen valse verwachtingen geven.
Maar uw probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport opgenomen voor verdere beoordeling.
Er kunnen andere spelers zijn die soortgelijke feedback hebben ingediend of soortgelijke problemen hebben op PRS-ORG, zodat ze op hetzelfde verzoek kunnen stemmen.
Dit is een vreemde situatie.
Ik heb geprobeerd te controleren, maar er werd geen vergelijkbare melding gevonden.
Je kunt echter proberen je console opnieuw op te starten om te zien of dit de situatie verbetert.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen.
Mag ik weten waar je de punten hebt gekocht?
Ik zie.
Ik heb het met mijn team bevestigd en wil je laten weten dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper van de PRS-ORG-app, dat wil zeggen voor de pc.
We zijn enkel de producenten voor PRS-ORG.
Daarom kan hun aankoop- en factureringsafdeling u helpen bij de terugbetaling afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
Graag gedaan!
Kan ik iets anders voor u doen?
Het was een genoegen om je te helpen!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Veel plezier!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Zorg goed voor jezelf!
Hoi!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, heb je nu een probleem?
Okay.
Ik ga dat zeker nakijken.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Oké, heb je ooit een verwijderingsverzoek ingediend
Heb je ooit verzocht om verwijdering van je PRS-ORG account?
Een account waar je PSN aan gekoppeld is, is verwijderd. Om het verwijderde account te herstellen moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mailadressen en vervolgens het wachtwoord resetten als daarom wordt gevraagd.
En zorg ervoor dat je geen nieuwe account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Gebruik de link voor hulp.
URL
Het probleem is dat de PSN-account gekoppeld is aan een verwijderde PRS-ORG-account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen. Volg de stappen die ik hierboven heb gedeeld.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik begrijp het, maar omdat het een verwijderd account is kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het account is hersteld en actief is.
Goedemiddag NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met verloren e-mailtoegang tot het PRS-ORG-account.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om de toegang tot het PRS-ORG-account te herstellen en daar een toegankelijke e-mail bij te maken.
Mag ik het e-mailadres weten van het PRS-ORG-account waarmee je problemen hebt?
Oké!
Heb je dus toegang tot EMAIL met de juiste spelling?
Omdat er geen activiteit op de chat is, zal het systeem de chat automatisch beëindigen over een tijdje.
Ik verzoek u om te reageren om de sessie actief te houden.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk.
Heel veel plezier nog!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Krijg je problemen met anti-cheat ?
Ik wil u informeren dat mijn vriend .
Onze server is momenteel in onderhoud.
Dus ik verzoek je om even te wachten, dan wordt het opgelost.
Niet over enkele dagen, vriend, maar over een paar keer dan kun je het spel spelen :)
Ik ben u dankbaar dat u gedurende deze hele zaak meewerkt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Er is eigenlijk geen tijdsbestek, maar het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Het was leuk om met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gamen als jij te ontmoeten.
We waarderen uw begrip en medewerking.
Ik wens je veel succes met alle wedstrijden die je speelt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot de volgende keer.
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk, mijn PRS-ORG-speler :)
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Uit het verhaal kan ik opmaken dat u hulp nodig hebt met een PRS-ORG code.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u op dezelfde manier te helpen.
Controleer alsjeblieft nogmaals of je de code correct hebt ingevuld.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even de tijd om dit voor je te controleren.
Ik wil u ook graag informeren dat het antwoord op uw berichten mogelijk vertraagd is vanwege de grote toestroom van vragen aan onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u erop wijzen dat u contact moet opnemen met de retailer over dit probleem, omdat de code via hen is gekocht.
De code is wat je toegang geeft tot de game, je betaalt voor de code op zich.
De inhoud maakt deel uit van de versie van het spel die je bestelde.
De code maakt je game in feite tot een ultimate editie van de normale editie door de content te leveren.
U moet contact opnemen met de winkel.
Hallo, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Het lijkt erop dat u nog PRS-ORG-punten moet kopen, toch?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG-punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen over.
Hebt u PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en ontdekt dat twee van de afbeeldingen onbereikbaar zijn omdat ze in het verkeerde formaat zijn en de andere afbeelding is gedeeld vanaf een mobiel apparaat, wat niet kan worden gevalideerd.
Weet je nog hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze hebt gekocht?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Nee, u kunt afbeeldingen in JPEG- of PNG-formaat indienen.
Deze link helpt je om de bewijsstukken van aankoop bij deze zaak te voegen:
URL
Ik wil je niet haasten, maar we hebben al een tijdje niets meer gedaan.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds is verbonden.
Bedankt.
Ik adviseer je om je helemaal uit PRS-ORG uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Heb je je ontbrekende punten gekregen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M , fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zoals ik begrijp wil je hulp bij het overzetten van je game(s) van je account naar dat van je dochter.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u hiermee te helpen.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even de tijd om dit voor je te controleren en te kijken of de game kan worden overgezet.
Bedankt voor het bevestigen.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik wil u laten weten dat ik dit zojuist heb gecontroleerd met mijn team en dat de game niet kan worden overgezet tussen accounts, omdat deze is gekoppeld aan de PRS-ORG-account waarvoor de code is verzilverd.
Helaas kan dat niet.
De gamecode die eenmaal op een account is verzilverd, is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt en er kunnen geen wijzigingen in de code worden aangebracht.
Ze kan dat wel, maar dan moet ze wel de account gebruiken waarop het spel nu staat.
Mag ik weten waar je de game hebt gekocht en ik ga kijken of we je een terugbetaling kunnen geven?
Zijn we verbonden?
Aangezien we niets van u hebben gehoord, sluit onze tool nu de chat.
Indien u verdere assistentie nodig heeft met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen op URL. We wensen u veel plezier!
Hallo, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Dus je moet de spelers die in SBC zitten terugkrijgen, klopt dat?
Geen zorgen, ik zal je zeker met alle mogelijke manieren helpen met al mijn inspanningen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u eenmaal SBC hebt gedaan, u dit niet meer kunt terugdraaien. Zelfs als we dit zouden kunnen, is er geen mogelijkheid om het te herstellen.
Ik hoop dat je me begrijpt.
Staan we met elkaar in verbinding?
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dit lijkt een bug te zijn.
We waarderen dat u contact met ons opneemt. Ik ga dit meteen documenteren.
Het team gaat dit dubbelchecken.
Nogmaals bedankt dat u ons dit ter ore hebt gebracht.
Ik raad je aan om de game te blijven spelen en even te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bugprobleem binnenkort opgelost.
Dat is goed want ik heb nu 3 weken een uur gekeken naar de PRS-ORG maar ik krijg niks.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG help is er voor jou en laat je nooit in de steek.
Je bent opmerkelijk kalm en meegaand geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Verder niets van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zou graag alles voor je verduidelijken!
Dank je dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag!
Wees altijd blij, tot later! Zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je returning player packs in PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat u best tot de wereldwijde lancering wacht.
Je krijgt je packs!
Ja!
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets anders waarmee we u kunnen helpen?
Ik wil u erop wijzen dat u
moet u voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gemaakt en ingelogd zijn in PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS-ORG-apps.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles met je goed gaat, dat je gezond bent en dat je een prachtig leven hebt.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting voor het vooraf bestellen van PRS-ORG.
Wees gerust, ik ben hier om u te helpen.
Mag ik weten op welk platform je speelt?
Bedankt voor je bevestiging.
Ik verzoek u om de onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
We waarderen uw geduld en begrip enorm.
Voorlopig is dat alles!
Voel je vrij om te delen, ik zou graag je vraag beantwoorden!
Je kunt in het artikel zoeken met behulp van de filter voor korting.
Hallo NAME-M, hoe kan ik je helpen?
Ik zie dat je een foutmelding krijgt bij het opstarten van PRS-ORG op je PC.
Ik wil u erop wijzen dat dit een hardnekkig probleem is, aangezien veel spelers ons hetzelfde hebben gemeld.
Ik stel voor dat u de game opnieuw installeert en de PRS-ORG Cache verwijdert.
Dit kan mogelijk het probleem verhelpen.
Maar als dit niet het geval is, maak je geen zorgen, ons team werkt er nog steeds aan en het zou binnenkort moeten zijn opgelost.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Hebt u nog een andere vraag?
Het was een plezier met u te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor alle vragen in de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, uit jouw geval ziet het ernaar uit dat je contact met ons hebt opgenomen over jouw spel
. Gelieve de kwestie voor me toe te lichten zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor de details en geef me even tijd om de zaak te checken.
Bedankt en als je de content hebt gekregen.
Daarom wil ik graag weten of je nog steeds problemen hebt?
Bedankt
Bedankt voor je begrip en geduld,
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom, leuk om met je te praten!
Ik hoop dat ik je kon helpen met je probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw ervaring bij ons.
Ik wens je een fijne dag/avond toe.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens, blijf gezond en veilig!
Het is een plezier u te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat u nog geen PRS-ORG punten heeft ontvangen. Ik zal u hierbij graag helpen.
Kunt u nu proberen uw console opnieuw te starten.
Het is prima, ik ben hier alleen.
Als u een probleem ondervindt hoeft u ons alleen maar te contacteren.
Je bent verbazingwekkend rustig en meewerkend, dat wordt zeer op prijs gesteld.
Voorlopig is dit alles!
Voel je vrij om te delen, ik zal je graag verder helpen!
Hallo!
NAME-N.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, zodra het live is kun je het spel spelen.
Om de exacte tijd te weten, blijf a.u.b. geüpdatet via de officiële social media accounts van PRS-ORG.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen, ik help je graag.
:)
Onder het chatvenster ziet u de optie om de chat te beëindigen.
Voordat ik deze chat beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het was een plezier om met je te praten.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als je niet op de transfermarkt kunt handelen in het spel kan dat lastig zijn.
Ik ga kijken wat ik voor je kan doen.
Wat is je PSNID?
Nou, ik zie niets wat je kan beletten om de transfermarkt binnen de game te gebruiken.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe is het niet werken.
Beschrijf wat er gebeurt wanneer je probeert een veiling te plaatsen op de transfermarkt.
Gelieve alle foutmeldingen die je krijgt op te nemen.
Dus dit is niet in de game op de Playstation.
Is dit op een companion of web app?
Helaas hebben we geen controle over het ontgrendelen van die functie op de companion of web app.
Het moet worden verdiend door het spelen van de game.
Je kunt meer lezen over het ontgrendelen van deze functie op URL
Je zal het moeten verdienen door het spelen van de game op de Playstation.
Heb je nog andere vragen?
Niet op dit account, dat niet.
Dit is een nieuw account waar alleen PRS-ORG op staat.
Omdat het een nieuw account is moet de toegang tot de transfermarkt op de companion en web apps worden verdiend.
Dit moet je doen door het spel te spelen op de console.
We hebben geen mogelijkheid om dit voor je te ontgrendelen.
Graag gedaan.
Ik wens je veel succes en ik hoop dat je het binnenkort zal kunnen ontgrendelen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp het is erg frustrerend voor de speler als wij Als we problemen ondervinden in het spel maak je geen zorgen, deel je zorgen zodat we je kunnen helpen.
Gelieve uw PSN-id te verstrekken, zodat we de kwestie kunnen controleren en uw probleem met ons team kunnen delen.
Geef me een paar minuten zodat we de details kunnen controleren.
Dit lijkt een netwerk- of technisch probleem te zijn.
Bedankt dat je ons dit hebt laten weten, ik ga dit meteen documenteren.
Het team zal dit dubbel nagaan.
Nogmaals bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt gebracht.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en even geduld te hebben.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit probleem met de bug snel opgelost.
Maak je geen zorgen, ik zal van mijn kant mijn best doen, ok.
Dank je wel dat je zo begripvol bent.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler zoals jij te mogen helpen.
Je bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
Laat het me weten als ik je vandaag nog met iets anders kan helpen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Ja, vriend.
Ga vooral verder!
Het doet me plezier om te zien dat je zo enthousiast bent over je spel, omdat ik net als jij een speler ben.
Ik zie dat je toegang wilt tot PRS-ORG. Om je te informeren, geef ik je te kennen dat de toegang tot PRS-ORG direct wordt verleend aan spelers als hun account in goede staat is.
Als de account echter niet in goede staat verkeert, moet de speler opnieuw de toegang tot de PRS-ORG verdienen.
Klik op deze link om te zien hoe het werkt.
Wacht ook nog tot 27 september tot de game uitkomt.
Even geduld, ik stuur je die link.
Het is mijn absolute plezier om je te helpen, vriend.
Jullie zijn geweldig geweest!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Maat, wacht tot 27thh om te zien of je de toegang tot de PRS-ORG krijgt of niet.
Ook als je het niet krijgt, speel dan even door met je spel om opnieuw toegang te krijgen.
Maar wacht eerst even tot de game daadwerkelijk wordt uitgebracht
ja.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van het connectiviteitsprobleem.
Ik zie, ik ga dit voor je nakijken.
Na onderzoek blijkt dat dit een bekend probleem is.
We hebben dit al aan ons team voorgelegd, dus ze werken al aan een oplossing. Ik vraag u vriendelijk om te wachten tot ons team hiermee klaar is.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor verdere updates.
Ja, het is een bekend probleem.
Ons team is al bezig met het oplossen van het probleem.
Het moet worden opgelost door het Studio-team.
Dus voorlopig wacht u alstublieft.
Nee, je bent niet de enige. Meerdere spelers ondervinden dit probleem.
Het probleem treft veel spelers.
ALS iemand nog steeds in staat is om te spelen, dan kunnen ze het probleem ook tegenkomen.
NAME-M, leuk om je te ontmoeten op chat!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga proberen om je te helpen met PRS-ORG een speler in te dienen voor de SBC die per ongeluk is gedaan.
Laat me even kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Graag gedaan!
Het was een hele fijne ervaring om een speler zoals jij te mogen helpen.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen, ik wens je een fijne dag verder.
Blijf veilig en gezond!
Goedenavond, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ga dit zeker nakijken en proberen om u te helpen met het resetten van het wachtwoord.
Gelieve de PSN ID en de e-mail die aan de account is gekoppeld te bevestigen.
Dank u, ik ga het controleren.
Ik heb zojuist gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamer tag al gekoppeld is aan een verwijderde PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om het account opnieuw te activeren of om de gamer tag vanaf onze kant te ontkoppelen.
Spelers kunnen echter proberen de activering opnieuw te activeren door de hier vermelde stappen te volgen: URL
Mocht het probleem zich blijven voordoen, dan kan ik alleen maar zeggen dat er geen andere manier is om de account te ontkoppelen of te re-activeren.
U moet mogelijk een nieuw PRS-ORG-account aanmaken, een nieuwe gamer tag koppelen en opnieuw beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account niet meer actief is op onze kant.
We kunnen alleen ondersteuning bieden als het account door u is gereactiveerd.
Bedankt voor je medewerking tijdens deze chat sessie, ik waardeer het echt.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via URL.
Ik wens je nog een fijne dag toe en blijf voorzichtig!
Hallo!
Fijn je te zien.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit probleem, maar ik kan de teams als feedback noteren, zodat ze de beschikbare updates kunnen verstrekken.
De feedback is ook gedeeld met de teams die hiermee werken en ze hebben aangegeven dat ze dit als prioriteit zullen behandelen, omdat we begrijpen hoe jullie over deze game denken.
U kunt alle functies vinden via de onderstaande links.
U kunt de links volgen om de functies in detail te begrijpen.
Bezoek URL voor verschillende tips & trucs en bezoek ook URL om hulp te krijgen met uw toekomstige problemen.
Houd ook de Twitter URL van @PRS-ORGHelp in de gaten voor updates.
Bedankt voor uw begrip en geduld tijdens de sessie.
Het was leuk om met je te chatten.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Wij waarderen uw zaken met ons.
Ik ben blij dat we dit voor u konden regelen.
Het
Het was erg leuk om met je te praten.
Het is een plezier om u te helpen.
Blijf altijd gelukkig en gezond.
Heeft u een fijne dag.
Pas op.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga goed, want het is zomer en ik hou van de zomer.
Bedankt voor je vraag.
Vertel me alsjeblieft, hoe kan ik je vandaag helpen?
Zoals ik begrijp wil je het spel van One Drive naar je pc verplaatsen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Ik verzoek u vriendelijk om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Wanneer je later de PRS-ORG opstart zal het een nieuwe gebruikersmap lokaal maken.
U kunt de inhoud dan kopiëren van OneDrive naar de lokale PRS-ORG-map.
Ja, het spel zal hetzelfde blijven, je verplaatst alleen de bestanden.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je een fout wilt rapporteren.
Ik zal proberen je hierbij te helpen.
Gelieve mij het foutmelding te laten weten.
Ik zie dat je dezelfde icon twee keer achter elkaar hebt gekregen bij een sbc van 88+, terwijl de kans daarop eigenlijk nihil is. Ik vind het jammer dat je na al het moeite dat je doet om kaarten in sbc's te steken, twee keer dezelfde icon krijgt. Kunnen jullie niet kijken naar een compensatie?
Laat het me weten als ik dit goed heb.
Bedankt!
Ik zal u helpen met dit probleem.
Ik ga navragen bij ons team.
Sta me even toe om dit te verifiëren.
Bedankt voor uw geduld.
Ons team zei dat het extreem zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het kan.
Helaas zeiden ze dat het niet mogelijk is om de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze blijven ook het gedrag van andere spelers volgen, zodat het aan het spelteam kan worden gemeld.
Dat kan best.
Het spijt me echt dat het is gebeurd.
Maar ik zal de feedback delen met het game team.
Als er nog andere problemen zijn, help ik u graag.
Hallo, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geen haast, maar wil ik even zekerheid of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Kunt u me vertellen hoe ik u kan helpen?
Goed!
Je kunt het spel dus downloaden via je abonnement op PRS-ORG.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Aangezien er geen reactie van uw kant komt, sluiten wij het gesprek van onze kant af.
U kunt ons echter wel via de URL contacteren en we helpen u graag.
Hallo NAME-M, ik was net aan het praten met PRS-ORG. Maar ik sloot het gesprek per ongeluk.
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Goed, ik zal je daarbij helpen.
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Gelieve te bevestigen dat je het hebt gekocht bij Steam, toch?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me je uitleggen.
Aangezien de facturering aan hun kant plaatsvindt en we geen aankoopgeschiedenis van deze hebben, zou ik je aanraden contact op te nemen met de Steam-ondersteuning in verband met deze kwestie.
De betaling wordt namelijk op hun einde gedaan en we hebben geen aankoopgeschiedenis van deze bestellingen. Ik raad je aan om contact op te nemen met de klantenservice van Steam.
Zij kunnen u hiermee helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG was gedaan, had ik u inmiddels geholpen, meneer.
Ik hoop dat je dit begrijpt.
Het was allemaal met veel plezier!
Bedankt voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik zal je graag helpen.
Hallo, goed om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Gelieve uw probleem nader toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG Help!
Ik zal u zeker helpen met uw probleem van een verbroken verbinding tijdens uw draft.
Vanaf nu zijn onze servers down en maak je geen zorgen, ze gaan binnenkort weer live en voor je verbroken draft heb ik een PRS-ORG artikel service tool gedeeld.
Gebruik dit hulpmiddel na een uur om te kijken of je in aanmerking komt. Als je in aanmerking komt, zal het hulpmiddel je een draft-token toekennen in je account.
Hier is de link naar de PRS-ORG-service tool: URL
Ik ben blij dat ik je probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Pas op!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Fijne feestdagen!!
Hallo.
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft waar ik je mee kan helpen?
Hallo.
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen om naar de best mogelijke oplossing voor je probleem te zoeken, waarbij je wachtwoord steeds opnieuw wordt ingesteld.
Om te beginnen wil ik graag weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Geen probleem, fijn dat je probleem automatisch is opgelost. Bewaar de onderstaande link voor toekomstige referenties als je informatie over je PRS-ORG-account wilt bijwerken.
URL .
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben blij om te horen dat je weer kan spelen.
Ik kan me voorstellen dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
En ik waardeer dat van je.
Ik hoop dat je dergelijke problemen niet opnieuw zult ondervinden.
Ik zal zeker NAME-M laten weten dat je probleem is opgelost.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Bedankt voor de waardering.
Het was leuk om met u te praten en u te helpen vandaag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voor eventuele vragen over PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, man!
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Kun je hier meer over vertellen?
Gelieve het probleem nader toe te lichten, in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Wat voor problemen ondervindt u met de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met het indienen van een klacht over de ban op de account/game.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we gaan je accountgegevens opvragen en deze sturen naar ons team van de Servicevoorwaarden om de zaak te onderzoeken.
Is dat goed met je?
Kun je het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me even kijken of we slaapovertrekken hebben in onze winkel.
Eén moment alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Wij hebben alleen voor de PRS-ORG, maar niet voor de PRS-ORG.
U kunt de cover vinden in andere online winkels of plaatsen die eBook-apparaten en accessoires verkopen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie die u heeft verstrekt, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Laat mij alsjeblieft je PRS-ORG account verifiëren.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even te wachten.
Bedankt voor uw bericht, ik hoop dat u goed bezig bent.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Mijn excuses, momenteel hebben we geen aanbiedingen op de website.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Fijne dag nog!
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
In dit geval.
Omdat de boeken niet via ons zijn gekocht.
wanneer het apparaat vastloopt en opnieuw opstart.
De boeken die je hebt staan zullen dan niet meer zichtbaar zijn.
U moet het opnieuw installeren via uw computer.
Als het een van onze boeken is die we aanbieden in de winkel die het apparaat heeft laten crashen.
Dan is het een ander verhaal.
we bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die van verschillende bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Alle pogingen tot aankoop zijn echter mislukt op onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Bedankt voor je bericht en je interesse in onze producten!
Ik hoop dat je van het boek gaat genieten.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Perfect, goed nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voor nu, dat zou alles zijn van mijn kant.
Ook u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag stel ik me beschikbaar om u te helpen.
Kan je de omschrijving van de transactie van je bankafschrift alsjeblieft verstrekken?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik heb de transactie kunnen vinden en het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Kunt u a.u.b. controleren of u het boek kunt zien in uw bibliotheek?
Goed!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Laat me dit probleem eens met mijn team bekijken.
Geef me even tijd alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval bevindt de zakkenfunctie zich in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
maar u kunt deze stappen uitproberen om te zien of dit het probleem verhelpt.
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onder aan het scherm.
Tik op Mijn artikels.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel heb ik die informatie niet bij de hand.
en het e-mailadres voor de PRS-ORG-supportteam is EMAIL
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account opgeven?
Kunt u alstublieft het e-mailadres invullen dat u gebruikt voor uw PRS-ORG account?
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat u gebruikt voor uw PRS-ORG account?
Kun je via deze chat je emailadres doorgeven?
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u nog verdere vragen heeft.
Helaas zal ik de interactie moeten beëindigen vanwege kwaliteitsdoeleinden als ik geen antwoord van u ontvang binnen de 2 minuten.
Hallo
Bedankt voor uw contact met ons
Ik help u graag!
Helaas is de enige procedure die beschikbaar is om boeken van de openbare bibliotheek of andere bronnen dan PRS-ORG naar de e-reader over te zetten via een computer met PRS-ORG of een overdracht van gegevens voor niet-beveiligde bestanden
de synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG boeken
graag gedaan
Ik zal u ter informatie een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog verdere vragen of problemen heeft kunt u altijd opnieuw reageren op die e-mail en dan kunnen we u verder helpen.
Hebt u nog verdere twijfels of verzoeken?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag toe.
Ik ben er nog steeds.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Deze boeken die u gekocht hebt staan niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Hartelijk bedankt.
Ik heb de kans gekregen om uw informatie te verifiëren en de boeken vrijgegeven in uw bibliotheek.
Kunt u ze synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u ze heeft ontvangen?
Ik ben er nog steeds.
Zeker!
Hartelijk dank, ik ben hier met je.
Ik ben nog steeds met je.
Het is een groot plezier voor mij!
En ik hoop dat je geniet van je boeken!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kun je de omschrijving van de transactie van je bank- of PRS-ORG-account opvragen?
Oh.
Zie je die boeken niet in je bibliotheek?
Oké. Wat ik van mijn kant kan zien is dat de boeken afzonderlijk betaald zijn.
Hierdoor is het aanbod ongeldig, omdat ze in één keer in hetzelfde afrekenproces moeten worden gekocht.
Ik ga kijken of ik de actie geldig kan maken en je het teveel afgeschreven bedrag kan terugstorten.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor  uw geduld.
we zullen de actie geldig maken.
U krijgt een e-mail met de details van het teruggestorte bedrag.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Ik ga nu het account openen.
Kunt u de naam van het eBook bevestigen dat u wilt retourneren?
Bedankt
Ik heb voor u een terugbetaling kunnen regelen. Wilt u dit als tegoed in de winkel, dit wordt automatisch getoond en wordt toegepast op uw volgende aankoop?
Of naar uw creditcard, dat duurt 3-5 werkdagen.
De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van de vragenlijst zal je niet veel tijd kosten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga je account bekijken, even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor uw wachttijd, ik heb zojuist uw account gecontroleerd. Ik ben blij te zien dat u de informatie hebt ontvangen. Ik vind het jammer om te horen dat u dit probleem met uw account hebt, maar ik sta klaar om u te helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG-app?
Dat is een captcha-code en kan niet worden verwijderd.
Ik vraag je of je de PRS-ORG-app op je computer gebruikt om dit proces uit te voeren?
Of bevindt de website URL zich in een webbrowser?
Bedankt.
Kan u proberen de website URL te gebruiken in een webbrowser op uw computer?
Het gaat om een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker een echt persoon is of een spambot.
Niets om mee om te gaan, het is een procedure die wordt geïmplementeerd op de meeste websites waar u complete aankopen doet.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Gelieve me even de tijd te geven om de account te verifiëren.
Bedankt voor uw geduld
Ik ben verontschuldigd dat u dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen.
U kunt via deze link toegang krijgen tot de volledige catalogus die beschikbaar is met uw abonnement: URL
Je kunt de filter op de website gebruiken
om boeken van PRS-ORG, Ebooks en audioboeken te filteren
Graag gedaan
Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Mocht u nog verdere vragen of problemen hebben, dan kunt u altijd weer reageren op die e-mail en kunnen wij u verder helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een goede dag! NAME-M
Dank u wel.
Weet u of u een bevestiging per e-mail hebt ontvangen van deze aankoop?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben het boek met succes toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en te controleren of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
Graag gedaan.
Als u nog vragen heeft, kunt u altijd contact met ons opnemen.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u een leuke dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Welke eReader heb je?
Geen probleem.
In dit geval moet u de boeken die u hebt verkregen met PRS-ORG synchroniseren met onze Desktop Application.
U kunt het vinden op URL.
PRS-ORG- of ePub-bestanden van via PRS-ORG verkregen boeken kunnen niet worden gedownload.
Gelieve dat te doen.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve even te wachten.
In uw account staat dat u maar één lezer hebt, maar u zegt dat u er twee hebt.
Waar hebt u de andere lezer gekocht?
even geduld aub
Bedankt.
Ik kon op beide accounts inloggen.
Kunt u de namen van de boeken vermelden die niet worden gedownload?
bedankt .
Gelieve even te wachten.
Bedankt.
Geef me even de tijd
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben er nog steeds.
Ik verifieerde de informatie voor u.
In dit geval is een PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië
U kunt een factuuradres gebruiken van een land waar het voor u beschikbaar is, zodat u zich ermee kunt aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
U kunt naar URL gaan en vervolgens naar 'Mijn accounts' en 'Accountinstellingen'.
Bewaar uw gegevens onder het tabblad 'Betaalinformatie'.
Dat klopt.
U kunt het abonnement gebruiken op uw eReader om boeken te downloaden.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het duurt niet langer dan 2 à 3 minuten.
Ik begrijp dat u een probleem hebt met uw aankoop.
Helaas is het niet mogelijk om het bedrag van een betaalrekening af te schrijven.
U moet de bank verzoeken de kaart te activeren om de kaart te kunnen invoeren en de aankoop te voltooien.
Ik ben het spijtig dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanaf ons platform.
Dit kan alleen door de klant contact op te nemen met zijn of haar bank voor activering.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik ben bang dat ik deze chat moet sluiten omdat ik de kwaliteit van de service moet garanderen. Als ik binnen 2 minuten geen reactie krijg, zal ik de chat moeten sluiten.
Goedenavond NAME-F, kunt u mij alsjeblieft de ontvangstbewijsnummers van de maandelijkse kosten geven, zodat ik het meteen kan onderzoeken?
Goed, ik heb het account gevonden onder het e-mailadres dat je eerder hebt opgegeven
Kies voor het inloggen meer inlogopties op de eReader
En kies vervolgens voor 'verder met PRS-ORG'
Daar vul je het e-mailadres en wachtwoord in.
Bent u op dit moment op het aanmeldscherm?
Daniëlle, ben je nog online?
Goed nieuws, dat is goed nieuws.
Het is geweldig geweest om je te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u de naam van het boek geven waar u problemen mee heeft?
"Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuutje de tijd om je account te controleren.
Als enige uitzondering.
We kunnen een terugbetaling doen naar uw PRS-ORG account als tegoed voor een volgende e-boek aankoop
Geweldig!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben je  23,98 EUR teruggestort op je PRS-ORG account!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Wat voor apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Dank je.
Wat is de betalingsmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Dank u.
Mag ik alstublieft het nummer onder het gedeelte met de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar een paar minuten van je tijd kosten en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG en je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren om in te vullen en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Bedankt voor de info.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Hebt u problemen om ze via PRS-ORG over te zetten?
ADE kan niet worden geïnstalleerd op je eReader.
ADE kan wel op de computer geïnstalleerd worden om boeken naar de eReader te versturen vanaf de computer.
Bedankt!
Wil je dat ik je help om het te autoriseren?
Kunt u de eReader nu aansluiten op de computer?
We zullen het opnieuw autoriseren
Gelieve het boek dat u van de eReader hebt overgezet te verwijderen, zowel van de eReader als van PRS-ORG
1
Zoek op uw computer naar het e-boek en verwijder alle gevonden kopieën.
E-books worden meestal opgeslagen in Documenten &gt; Digitale edities.
2
Schrap indien van toepassing de inhoud van de mappen "taken" en "gefaald" in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; herstel.
Bedankt!
Dit was het boek dat je eerder niet kon overzetten?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kun je de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik zal het ticket escaleren om je terugbetaling in gang te zetten.
We nemen contact met u op via e-mail.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt, ik ga uw account nakijken.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, is uw creditcardinformatie up-to-date?
Probeer uw betalingsgegevens in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw in te voeren.
Zorg ervoor dat deze up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen door naar Mijn account te gaan en dan naar Mijn abonnementen.
Neem als u nog vragen of problemen heeft opnieuw contact met ons op.
bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Nee, u kunt alleen abonnementen betalen met een creditcard
Nee, het systeem verrekent maandelijks.
Ja, je kan PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat klopt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht. Het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Zeker, je kunt gewoon de taal van de boeken filteren, maak je geen zorgen.
zodat je in het Nederlands kunt lezen
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs een hoop titels in deze taal
even geduld aub, ik geef u de link
Zo kunt u alle catalogi bekijken
een momentje, alstublieft
Dit zijn er enkele van.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik zie dat de aankoop op onze kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het audioboek aan je account toevoegen, maar we hebben de aankoopbewijzen nodig.
Hieronder staat de volgende code:
Heel erg bedankt.
Het luisterboek is toegevoegd aan uw bibliotheek.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alsjeblieft.
Op welk apparaat doet u de aankopen?
Ik zou je aanraden om de volgende keer de aankoop te doen via de website.
Ga daarna terug naar de app en sync om de nieuwe boeken te ontvangen.
Graag gedaan.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zie dat het werd gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld.
Gelieve opnieuw te synchroniseren.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u even in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit zou niet langer dan 2-3 minuten mogen duren.
Ik heb het account bekeken en het eBook is in behandeling voor levering
Om het eBook toe te voegen, deel alstublieft het transactienummer met me
Geen zorgen, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Het was mijn plezier Henk het eBook staat nu op je account en ik vraag de terugbetaling aan van de andere aankoop
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Sta me even toe om uw account te controleren
Kun je een screenshot van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop sturen?
Als het was betaald met PRS-ORG, verstrek dan de bon van je PRS-ORG account voor deze titel
Dit nummer vindt u na het woord "Omschrijving".
Hartelijk dank voor de informatie, Laat even een minuutje voor mij terwijl ik uw account controleer
Bedankt voor  uw tijd.
De aankoop was lopend en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer je bibliotheek om dit te verifiëren.
Graag gedaan!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Veel leesplezier!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord van uw account opnieuw in te stellen?
Dat komt omdat er meerdere mislukte pogingen zijn geweest om in te loggen.
Laat me je account reactiveren.
Een momentje alstublieft.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor de late reactie.
het account is nu geactiveerd.
u kunt inloggen met uw Hotmail-e-mailaccount.
Hallo NAME-M, ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de problemen.
Graag sta ik vandaag voor u klaar.
Om dit meteen te kunnen bekijken, kunt u mij de omschrijving geven die op de bevestiging van PRS-ORG staat?
Hartelijk dank, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer a.u.b. om het te zien.
Fijn om te horen NAME-M, het is fijn geweest om je te helpen.
U zal een enquête ontvangen kort na het afsluiten van het chatgesprek waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd, het zal ons enorm helpen om van u te horen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u alle goeds.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
In dit geval zien we dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Echter, beide zijn gefaald volgens onze kant.
Om dit probleem op te lossen, stuur me alsjeblieft beide aankoopbewijzen.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, gelieve de details van de aankoop in de bankafschrift te controleren.
Daar moet u de code zien.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
Je moet alleen maar synchroniseren.
Ik zal de kwestie tegen extra vergoeding doorgeven aan de afdeling Terugbetalingen.
Zodra we een reactie hebben ontvangen, zullen we opnieuw contact met u opnemen via e-mail, alstublieft.
Graag gedaan.
Ik wil me verontschuldigen voor het ongemak.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja, graag.
Dat is alles van mijn kant.
Heeft u ook een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké. Ik ga de informatie in uw account bekijken.
Eén moment alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Wij hebben 15,00 € teruggestort op je bankrekening.
U ontvangt een e-mail met de details van de terugbetaling.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Mag ik u even wachten terwijl ik uw account open en controleer?
Om dit te doen, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht, verstrekken?
Hallo NAME-F.
Het spijt me dat te horen.
Maak je geen zorgen, we helpen je graag.
Weet u of dit boek is gekocht in PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ja
Dus het probleem is dat u deze maand niet in staat was om het abonnement te betalen?
Kan je alsjeblieft voor de zekerheid de titel van een boek in je bibliotheek opgeven?
Dank u
Ik kan je facturatiegegevens wissen, zodat je ze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Gelieve geen nieuw account aan te maken
Om toegang te hebben tot uw abonnement moet u inloggen met uw huidige account dat het abonnement heeft
De account met het gmail adres is degene met het abonnement
Ja NAME-F, dat is het account dat het abonnement heeft
Graag gedaan NAME-F
Als je wilt kan ik hier blijven voor verdere assistentie
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt!
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Sta me toe even tijd te nemen om uw informatie te verifiëren.
Uit mijn informatie blijkt dat de betalingen nog steeds worden verwerkt, wat de reden is waarom de boeken nog niet aan uw bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve de omschrijvingsnummers van de PRS-ORG-ontvangstbewijzen van elke aankoop te verstrekken
Bedankt!
Gelieve een paar momenten geduld te hebben
Ik heb beide boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve alle PRS-ORG apparaten of apps die u mogelijk heeft, te synchroniseren om de boeken te downloaden
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Sta me toe even je account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Ja, de mail is van ons, omdat vandaag precies uw abonnement wordt vernieuwd
uw jaarabonnement loopt af op 11 mei
daarom vragen we om jouw toestemming
Je bent ingeschreven sinds 1 april 2020
correct
Kan ik je nog iets anders helpen?
we zullen het oplossen, sorry voor het ongemak
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, ik ga de informatie nakijken, wil u even wachten?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het nu moeten kunnen zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
Wanneer een transactie niet correct verloopt kan dat aan veel factoren liggen.
Sommige smartphones hebben een slaapstand voor het scherm en gaan in slaap voordat de transactie volledig is voltooid.
Ik zou aanraden om de slaapstand van uw smartphone uit te schakelen en op het scherm te blijven totdat de transactie correct is voltooid of om de aankoop te doen via een computerwebsite met behulp van PRS-ORG.
Ja, dat klopt, ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou u maar een paar minuten kosten om het in te vullen en het helpt bij het evalueren van mijn klantenservice.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kun je me alsjeblieft de kwestie beschrijven waar je tegenaan loopt?
Bedankt, u ontvangt een terugkerende kostennota, klopt dat?
Is de terugkerende betaling altijd € 9,99?
Geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor u indienen.
Kan u mij de volgende informatie verstrekken?
-Telefoonnummer (met land en netnummer).
-Datum en tijdstip waarop wij u kunnen bellen.
Sorry, de vroegste datum die ik kan plannen is morgen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00 zijn
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor u aanvragen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Goedemiddag.
Fijn je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Gelieve uw vraag aan mij te stellen.
Een zeer goed middag.
Bedankt dat je op me hebt gewacht.
Ik was net aan het kijken of ik hier misschien een oplossing voor dit probleem kon vinden.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals uzelf, hetzelfde probleem melden, zoals u hier doet.
In dit stadium wil ik u meedelen dat we het aantal gevallen waarover u vraagt, al hebben doorgegeven aan de betrokken afdeling en dat ze de zaak onderzoeken en werken aan een oplossing.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik zie geen berichten van uw kant. Soms gebeurt het dat de chat niet verschijnt op uw kant of op mijn kant. Als dat gebeurt, ververs dan de pagina of begin een nieuwe sessie. Ik waardeer uw inspanningen!
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL
Hallo.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het kan zijn dat de persoon de gegevens van uw platformaccount of uw e-mailadres heeft gekregen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je contact opgenomen hebt met PRS-ORG Help!
Ik verzoek je om het wachtwoord van je e-mail en platform accounts die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG Account te veranderen.
Als je op een pc speelt, zou ik je aanraden om een antivirusprogramma te installeren.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je PRS-ORG-punten naar PRS-ORG wilt overzetten.
Ik zal je hiermee helpen.
Ik zal u vragen te wachten tot het spel is gestart.
Ja, je moet wachten op de lancering van de game.
Het kan nu ook een probleem zijn.
Ik vraag je om te wachten en te zien of het probleem wordt opgelost, anders zullen we moeten wachten tot de game wordt gelanceerd.
Zijn er nog verdere wensen?
Als u een terugbetaling wilt van de punten, moet u contact opnemen met de PlayStation-klantenservice als u ze hebt gekocht in de PlayStation Store.
Is er nog iets anders waarmee ik kan helpen?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent en omdat je niet reageert op de chat.
Ik ga door met het afsluiten van de chat.
Neem contact met ons op via URL als u nog verdere problemen heeft.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met ons!
Zorg goed voor jezelf en tot later!
Fijn om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Ik ga kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken.
Mag ik weten welk e-mailadres gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Kan je me helpen met de PSN ID?
Staan we met elkaar in contact?
Het goede nieuws is dat ons Game Team dit probleem heeft ontdekt en nu met man en macht probeert het op te lossen.
Ik zou u verzoeken om even te wachten tot dit probleem is opgelost.
Hoewel niemand graag wacht, kan ik u verzekeren dat het team hier actief aan werkt en dat het probleem met voorrang wordt opgelost.
Bedankt voor je geduld, ik heb de zaak met het betrokken team besproken en zij hebben me laten weten dat we een aantal vergelijkbare gevallen krijgen waarin veel spelers hetzelfde probleem ondervinden.
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, u heeft het lidmaatschap dan ook met succes aangeschaft.
Maar voor alle transacties die eerder mislukten.
Heb je het geld nog niet teruggestort gekregen?
Klopt?
Als u nog geen terugbetaling heeft ontvangen voor de eerder afgewezen transacties, dan krijgt u deze terugbetaling binnen 7-10 werkdagen op uw bankrekening.
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
En om je huidige transacties te bekijken.
Vertel me alsjeblieft het e-mailadres dat gekoppeld is aan jouw PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier, je via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Zeker, ik begrijp het probleem dat je hebt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de Draft-modus.
Ik wil u erop wijzen dat de speler van wiens kant de verbroken verbinding komt, de nederlaag op zijn/haar conto krijgt.
Ik wil je laten weten dat we ze geen nieuw Draft Token kunnen geven.
U kunt echter onze selfservice-tool gebruiken om na te gaan of u in aanmerking komt voor een token.
Hier is de link- URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met het downloadprobleem van de uitbreidingspakketten.
Weet je of je al zelf iets hebt geprobeerd om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we doorgaan en de PRS-ORG cache wissen.
Dit lost meestal dergelijke problemen op.
URL
Als je klaar bent kan je het spelen en testen, als je daarna nog hulp nodig hebt stuur je ons gewoon een bericht en we zullen het graag voor je nalopen, klinkt goed?
Dat klopt.
Dat zou je kunnen helpen.
Mocht je zelfs daarna nog hulp nodig hebben, kun je eenvoudig dit geval hervatten en we zullen het verder voor je checken.
Klinkt goed?
Hallo!
Leuk om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor het delen van je zorg, ik begrijp dat je de hero pack en milestone rewards mist.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat is gekoppeld aan PRS-ORG.
Bedankt, ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Zijn we nog steeds verbonden?
Beste klant, helaas moet ik de chat na een bepaalde tijd sluiten als er geen reactie komt van de klant.
Echter, om uw vraag te verduidelijken, wat voor ons als klantenservice erg belangrijk is, vragen we u om opnieuw contact op te nemen.
Bedankt voor uw begrip en tot ziens!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je kunt geen DLC's gebruiken.
Heb ik het goed begrepen?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn met je.
Het probleem waar je mee zit is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een server-gebaseerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt hard om het zo snel mogelijk op te lossen. Daarom vraag ik je vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier alleen je medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Met plezier en graag gedaan.
Het was een geweldige ervaring om u te mogen helpen, ik hoop dat u hetzelfde heeft ervaren.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG voor hulp!
Heeft een fijne dag, blijf veilig, zorg voor je dierbaren.
Als u nog verdere vragen heeft, kunt u ons altijd bereiken via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Als ik het goed begrijp heb je een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten, klopt dat?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Bedankt voor het delen van de email.
Zoals gecontroleerd is er nog een actie van uw kant die moet worden bevestigd.
U moet bijvoorbeeld de betaling bevestigen door in te loggen op de site van PRS-ORG.
Hierdoor staat de betaling momenteel in de wachtstand.
Geen zorgen, ik zou je willen voorstellen om contact op te nemen met de bank of de betalingsprovider, omdat er mogelijk een probleem van hun kant is dat de transactie blokkeert.
U kunt ook de betalingsmethode wijzigen via-
Ga naar je instellingen voor betalingsmethodes.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de gegevens voor een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG!
. Hoop dat je het goed gaat.
Vertel me alsjeblieft waar ik je mee kan helpen?
Okay, ik zal je hiermee helpen.
Laat me je vertellen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en we hebben dit al gemeld aan ons team.
Ons team onderzoekt dit en zal dit zo snel mogelijk oplossen.
Bedankt dat je zo nederig bent geweest tijdens de chat.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed!
Ik begreep dat je het probleem hebt dat je PRS-ORG niet kunt starten, toch?
Maak je geen zorgen!
Ik ga dit zeker bekijken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor het probleem met het niet kunnen starten van PRS-ORG.
Ik moet u meedelen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
Dus je moet de PRS-ORG app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG app.
URL
Ik moet u informeren dat PRS-ORG is vervangen door PRS-ORG app.
Dus moet je de PRS-ORG app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG app.
Hier is de link:-
Hoi NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp wil je hulp met de 10% kortingscode
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om je te helpen met hetzelfde.
Gelieve me even de tijd te geven om dit voor u te controleren.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG alleen van toepassing is op aankopen via PRS-ORG Game Pass en niet op Steam. U kunt de korting van 10% daarom niet gebruiken voor PRS-ORG op Steam en moet PRS-ORG apart kopen op Steam om deze functie te kunnen gebruiken.
De code is voor gebruik via de PRS-ORG app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de PRS-ORG game pass service.
Fijn om je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kunt u mij inlichten over het probleem, zodat ik u de best mogelijke oplossing kan bieden?
Ik begrijp de kwestie niet.
Kan je mij alsjeblieft de naam van het spel en het platform vertellen?
Om de speler met een probleem te kunnen helpen, hebben we een volledige uitleg van het probleem nodig, evenals de naam van het spel en het platform dat u gebruikt om het spel te spelen.
Pas daarna kunnen we eventueel hulp bieden.
Gelieve de kwestie verder toe te lichten indien mogelijk.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry!
Wij bieden geen hulp aan voor Franse toetsen.
Heb je problemen met PRS-ORG games die je speelt?
Laat het me weten als je nog andere vragen of opmerkingen hebt voor vandaag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Klopt het dat je het PRS-ORG lidmaatschap niet kunt beëindigen?
Uitstekend.
Je bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Jullie enorme liefde en passie voor het spel wordt enorm gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal zeker proberen om u te helpen met dit probleem.
Ik wil je erop wijzen dat het overzetten van je voortgang van het ene platform naar het andere niet mogelijk is. Je zult een nieuw account moeten aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Neem voor toekomstige vragen contact met ons op via URL.
Heeft u nog een goede dag voor de boeg en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga dit zeker uitzoeken en de informatie over het ontbrekende PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam krijgen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account, alstublieft?
Bedankt.
Zoals ik kan zien is de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld aan het "EMAIL".
Bedankt.
Allereerst wil ik jullie bedanken voor jullie interesse in PRS-ORG.
Nu wil ik u erop wijzen dat spelers die de PRS-ORG voor 11 augustus hebben gepre-orderd recht hebben op dit item.
Dus, zoals ik kan zien komt u hiervoor niet in aanmerking.
Bedankt voor uw begrip.
Het was leuk om met je te praten.
Blijf gamen en records breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt.
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met je naam.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met The PRS-ORG abonnementsprobleem dat via Steam is gekocht .
Heb ik het goed?
Het zou mij een plezier zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden bij het oplossen van het probleem met The PRS-ORG abonnement gekocht via Steam
Als we de PRS-ORG kopen moeten we het spel starten vanuit de Steam-launcher.
Hallo NAME-M!
Het is leuk om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Als ik het goed begrijp, lukt het je niet om de PRS-ORG App te downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen welke foutmelding u ziet wanneer het downloaden niet lukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor u op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start vervolgens je pc opnieuw op en open de link die ik hieronder deel:
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg. Je hebt PRS-ORG gekocht en je kunt de download niet starten.
Laten we snel aan de slag gaan om dat voor je te regelen.
Mag ik je PRS-ORG-gekoppelde e-mailadres hebben alsjeblieft?
Laat me even kijken of de betaling wel of niet is verwerkt, NAME-F.
Geweldig, een verificatiecode is verzonden naar het e-mailadres. Kan je die alsjeblieft delen?
De betaling staat op ons einde als 'mislukt' en ik kan je verzekeren dat geen geld is ontvangen, maar als er geld wordt afgetrokken op je einde moet je contact opnemen met de betalingsprovider of je bank voor dergelijke afschrijvingen en krijg je een terugbetaling, er is niks aan de hand.
Dan wordt het gewoon opgelost.
U bent verbazingwekkend kalm en meewerkend, dat wordt enorm gewaardeerd.
Verder niets van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag aan je uitleggen!
Zeker zal ik dat waarderen, bedankt NAME-F en bedankt voor het contact opnemen.
Heeft u een fijne tijd voor de boeg, het was fijn met u te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Smile*
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Geen probleem, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG Account te beveiligen en u te helpen weer toegang te krijgen tot uw account.
Heb je een eerder case nummer zodat ik je kan helpen bij het krijgen
Heeft u een vorig casusnummer zodat ik u kan helpen met het verkrijgen van informatie over de laatste zaak?
Geweldig!
Dit is een vraag die ik heb gesteld.
Laat me dit even nakijken en je helpen met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen bij het beveiligen van je PRS-ORG Account en je te helpen om toegang te krijgen tot je account.
Gelieve de geregistreerde e-mail ID van je PRS-ORG-account en je console gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
U heeft een game gekocht bij PRS-ORG, maar u kunt de game niet vinden.
Ik ga dit zeker voor je nakijken en je helpen hiermee.
Kan je me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Welkom, NAME-F!
Kan je me helpen met het factuurnummer van de aankoop die je hebt gedaan?
Het lijkt erop dat u van uw toetsenbord bent afgeweken, waardoor we in een lastige situatie komen te zitten. Ik verzoek u vriendelijk om terug te keren naar dit chatvenster, aangezien deze binnenkort wordt verbroken.
Dat is de manier waarop het chatvenster is ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik een 6-cijferige OTP-verificatiecode naar uw geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Zodra u het bericht hebt ontvangen stuur het alstublieft door.
Hoi NAME-F, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Kunt u me precies vertellen wat het probleem is?
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het downloaden en installeren van de PRS-ORG add-on.
Ziet u een foutmelding tijdens het downloaden?
Ik heb dit even nagevraagd bij mijn team.
Blijkbaar is dit momenteel een probleem dat al langer speelt.
Net zoals jij worden er honderdduizenden spelers ook geconfronteerd met dezelfde situatie.
Goed nieuws is dat onze game teams hiermee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Het zal niet lang meer duren voordat dit wordt opgelost.
Als dat gebeurt, wordt het probleem niet alleen voor jou, maar voor alle spelers opgelost.
We streven ernaar om onze producten en services te verbeteren met alle feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals uzelf.
Over wanneer dit opgelost zal zijn.
U wordt als eerste op de hoogte gesteld via onze sociale mediakanalen op PRS-ORG.
Volg gerust @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Dit zou alleen officieel op PRS-ORG worden gepost.
Of je kunt ons ook bereiken om meer te weten over het probleem.
Welkom NAME-F.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag/avond toegewenst en blijf veilig.
Als u verdere vragen heeft over dit of andere problemen, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden bij het oplossen van het probleem met het vinden van het e-mailadres van het account.
Kan ik alle mogelijke e-mailadressen weten die u ooit zou hebben?
Weet u de PRS-ORG ID van het account nog?
Kan ik weten welke games je op de account hebt?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik je kan helpen bij het uitzoeken van de details van je account.
Hoe heb je het spel gekocht?
Mag ik daar iets over weten alsjeblieft?
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh, blijkbaar is hij niet beschikbaar.
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg hier is dat je geen games kunt installeren op een nieuwe pc.
Laten we dat even voor je oplossen.
Mag ik weten of je probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En eventuele foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, lijkt erop dat er sprake is van bestandconflicten met het spel.
Probeer dit eens: URL
Dat zou ik waarderen.
Ja.
Het is alleen tijdelijk dat die applicaties niet beïnvloed worden door het proces, u kunt ze later wel activeren.
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Als ik het goed begrijp kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG account.
Is dat goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal zeker proberen om je hiermee te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG en de PRS-ORG-app hetzelfde software zijn, alleen zijn de functies en de naam bijgewerkt.
Je kunt met hetzelfde PRS-ORG-account inloggen op de PRS-ORG-app om je games te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is niets zoals een PRS-ORG account of een PRS-ORG app account.
Dit zijn gewoon applicaties.
Je gebruikt je PRS-ORG account om in te loggen.
Uw PRS-ORG account is er maar één, of u nu inlogt op de website, forum of op een van deze applicaties.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Mag ik je PRS-ORG account e-mailadres weten?
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen, laat het me dan weten?
Hallo!
Het is een plezier, u te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ah!
Dat kan vervelend zijn.
Laat me je helpen met de informatie over
Ik ga je helpen met de informatie over het terugbetalen van het bedrag en het verwijderen van de club.
Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG account weten?
Dus toen ik checkte, heb je de aankopen niet gedaan op je oigin.
Heb je ze gekocht op PSN?
Ik wil je laten weten dat PRS-ORG Support geen geldelijke transacties verwerkt die op een ander platform zijn gedaan.
Hierdoor kan ik jouw verzoek om terugbetaling niet behandelen.
Ik raad aan contact op te nemen met de winkel waar je de game hebt gekocht.
Voor aankopen die gedaan zijn via PRS-ORG kunt u contact opnemen met hun supportteam.
Als je technische problemen ondervindt of als je vragen hebt, stel ze dan gerust en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Het is een plezier u te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ah okay.
Ik zal je twijfels over de verkeerde versie van de speler wegnemen.
We hebben meerdere rapporten ontvangen van spelers die de normale versie van de kaarten in plaats van de Ice-versie ontvingen.
Onze teams hebben het probleem dusdanig opgelost.
De fout zal snel worden rechtgezet voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen.
Onze teams hebben hier ook een bericht over geplaatst: URL
Dat is inderdaad zorgwekkend.
Onze teams werken misschien aan het wijzigen van de versie van de speler.
We hebben hierover geen updates ontvangen.
Ik raad je dus aan om op de hoogte te blijven via onze sociale mediakanalen.
Laat het me weten als je nog vragen voor me hebt?
Hartelijk dank voor al je geduld en medewerking.
Als u nog hulp nodig hebt kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen en wij helpen u graag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Een mooie dag voor je!
Tot ziens en pas op!
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen paniek, ik begrijp je zorg. Je hebt geen toegang meer tot de PRS-ORG-e-mail die is gekoppeld aan je account.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we snel voor je aan de slag gaan.
Mag ik uw PS-gebruikersnaam hebben, die gekoppeld is aan uw account?
Bedankt voor het bevestigen van je naam, NAME-M.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik vind dat erg voor u.
Kunt u mij laten weten wanneer het account is verloren?
Hartelijk dank voor het delen van je zorgen.
Volgens mijn informatie is uw account gehackt.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik begrijp je zorgen helemaal.
U kunt ervan op aan dat ik mijn best zal doen om u te helpen.
Mag ik, voordat we verder gaan, jouw geregistreerde e-mailadres dat gekoppeld is aan PRS-ORG bevestigen?
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me weten hoe ik je vandaag kan helpen.
Zoals ik begrijp, heb je problemen met het spelen van het spel.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u hierbij te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Geen zorgen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik zal je graag helpen.
Het was leuk om met je te praten.
Als u vandaag of in de toekomst nog andere problemen ondervindt, neem dan gerust contact met ons op.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Ik zal je helpen met het oplossen van je probleem met het starten van PRS-ORG.
Mag ik uw Xbox Gamer-tag weten?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Mag ik weten of je PRS-ORG voor het eerst probeert te starten?
Volg de onderstaande link(s) om platformspecifieke problemen op te lossen:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor verdere troubleshooting of andere tips.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt.
Zijn we verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt kun je ons opnieuw contacteren op URL.
Hallo, leuk je virtueel te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hoi NAME-F!
Ik ga goed.
Bedankt voor de vraag.
Geen excuus nodig!
Bedankt voor uw medeleven.
Zoals ik begrijp is uw probleem automatisch opgelost.
Klopt dat?
U bent verbazingwekkend rustig en meewerkend, dat wordt zeer op prijs gesteld.
Verder niks van mij op dit moment!
Graag gedaan, wil je het verduidelijkt hebben?
Graag gedaan en hartelijk dank voor je tijd en aandacht vandaag.
Blijf veilig en gezond.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help, het was een plezier om vandaag met je te chatten.
Ik wens u een fijne dag verder toe.
Leuk je te ontmoeten NAME-M
, hoop ik dat je het goed gaat, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Geen probleem.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en u te helpen met codes.
. Kan je me het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
We kunnen de tweewegsverificatie niet uitschakelen.
Soms gebeurt dit omdat er een probleem is met de server.
Om dit op te lossen zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken, zodat u berichten kunt ontvangen
Om dit op te lossen zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken, zodat u de codes kunt ontvangen.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Stuur het me als het is gearriveerd.
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de aankoop van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik stel voor dat je PRS-ORG eenmaal opstart.
Als u de punten in PRS-ORG kunt zien, kunt u contact met ons opnemen en dan zien we of we deze voor u kunnen overboeken.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik verontschuldig me voor het ongemak.
Ik zal je vandaag graag helpen.
Om dit meteen te kunnen oplossen, mag ik vragen om het bonnetje of het bonnummer van het boek?
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld, ik ga de transactiegegevens opvragen.
Bedankt voor uw geduld NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds in behandeling is bij PRS-ORG.
Ik wil echter niet dat u nog langer op het boek wacht, dus ik heb het boek toegevoegd aan uw account.
Synchroniseer alstublieft om het te zien.
Absolutely, het is mijn plezier!
We staan altijd voor u klaar als er verdere vragen zijn.
U krijgt kort na het afsluiten van het chatgesprek een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen als u daarop reageert.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een goed weekend!
Ik begrijp het.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Om externe boeken naar uw eReader te kunnen overbrengen, moet u dit doen via een PRS-ORG of PRS-ORG computer.
PRS-ORG is niet compatibel met de eReader.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar met een gewone computer kunt u uw boeken wel overzetten.
Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het is een plezier voor mij!
En bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve uw naam te verstrekken en mij te vertellen hoe ik uw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je wilt kan ik je ook helpen.
Is dat ok of wil je dat ik kijk of de medewerker beschikbaar is?
Welk apparaat gebruikt u?
Heb je al een sign-out of sync uitgevoerd om te kijken of het boek er nu wel bij staat?
Verstrek ook alstublieft de titel en de auteur van het boek dat u zoekt
Ok, een momentje alstublieft
Gelieve de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te verstrekken.
Ik zal dit escaleren om te zien wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is, ontvangt u een automatische transcriptie van de chat via e-mail.
Je kunt op die e-mail antwoorden met de links
Houd mij op de hoogte
NAME-F?
Ik ben bang dat ik de chat moet sluiten omdat ik graag de kwaliteit van de dienstverlening hoog houd. Als ik geen antwoord van u ontvang binnen 2 minuten, zal ik de chat moeten sluiten.
Ik zal deze chat nu sluiten omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal u graag verder helpen via e-mail of u kunt ons opnieuw contacteren op een moment dat u beter uitkomt.
Bedankt voor de informatie, ik zal je graag helpen.
Gelieve me even de tijd te geven om het account te controleren.
Bedankt voor je geduld
Het spijt me dat u dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen
Deel je nummer alstublieft
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1 of 2...
U kunt deze vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Bedankt voor uw geduld, het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account. Synchroniseer uw apparaat en bevestig of u het boek kunt downloaden
PHONENUMBER  is voor het tweede boek
Ik ga door met u
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Jammer te horen dat je problemen hebt om in te loggen op je account.
Ik heb uw account nagekeken en het lijkt erop dat het is aangemaakt met een PRS-ORG account. Omdat u geen PRS-ORG login heeft, kunt u het wachtwoord niet vanaf onze kant resetten
Probeert u in te loggen met de optie PRS-ORG?
Bedankt!
Ik ben bang dat uw account alleen een PRS-ORG account heeft, probeer het alstublieft met deze optie
Bedankt!
Ja, probeer dat alsjeblieft. Laat het ons weten als er problemen zijn
Wilt u dat ik bij u blijf om te zien of u kunt inloggen?
Hoe gaat het?
Ben je nog steeds bij me?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Bedoelt u te vragen of het mogelijk is om een audioboek te gebruiken in een PRS-ORG eReader?
Oh, ik begrijp het.
Dat zou afhangen van de compatibiliteit van hun eBooks met PRS-ORG-apparaten, maar als ze u hebben geïnformeerd dat hun eBooks alleen op hun eReaders kunnen worden gebruikt, vrees ik dat het niet mogelijk is om ze over te zetten en te lezen op een PRS-ORG eReader.
Als je het echter toch wil proberen om te zien of het werkt, kun je proberen ze over te zetten met behulp van een programma genaamd PRS-ORG op je computer.
Met dit programma kunt u de DRM-licentie van eBooks van derden en uw PRS-ORG-eReader verlenen om ze over te zetten en te gebruiken.
U vindt hier alle informatie die we over dit onderwerp hebben:
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Hallo NAME-F.
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van je PRS-ORG gegevens hebben?
Dat is alles, bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag vandaag helpen.
Om dit direct te kunnen onderzoeken, mag ik het transactienummer hebben?
Het is meestal een nummer met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, bent u nog steeds online?
Geen zorgen, ik ben nog steeds hier met je.
Kunt u het schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden.
Bedankt, even geduld aub terwijl ik de details opvraag.
Hartelijk dank NAME-F, voor uw geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog in behandeling door PRS-ORG.
Maar we willen niet dat je nog langer op het boek wacht, daarom heb ik het aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om het te bekijken.
Zeker, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Bedankt!
Het boek is nu in uw bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en je moet het boek kunnen vinden.
Sorry voor het probleem, soms hebben we problemen met de betalingen van PRS-ORG
De betaling was nog in behandeling door PRS-ORG.
Sommige klanten hebben dit probleem als ze met PRS-ORG betalen.
Om dit probleem te voorkomen kunt u indien mogelijk een andere betalingsmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Een fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te gunnen
als u boeken van een andere winkel naar uw PRS-ORG-lezer wilt downloaden, moet u de PRS-ORG-app op uw pc hebben om ze vervolgens op uw PRS-ORG-lezer te downloaden.
Ik stuur het procedure per e-mail, deze bevat afbeeldingen die erg nuttig zijn maar kunnen niet via de chat worden verstuurd.
Is dat oké?
De e-mail gaat naar het e-mailadres dat u gebruikt heeft om in te loggen op de chat.
Ik kan niets aan doen
Het systeem doet alles zelf
Ik ga uw account controleren, even geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Ik ben erg sorry, maar als het apparaat zelfs na het resetten van de USB-poorten niet door de computer wordt herkend, zijn er geen andere oplossingen die we kunnen proberen.
Aangezien de e-reader buiten de 2-jaar garantie valt kunnen we u een kortingscode aanbieden van 20 euro voor een nieuw apparaat van onze partner URL
Ok, laat me even de kortingscode aanvragen.
Bedankt voor uw geduld, NAME-M, hier is de code:
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Een fijne avond nog aan u.
Hallo NAME-F, het zal mij een plezier zijn om u te helpen
Kan ik alstublieft het omschrijvingsnummer hebben?
Graag de omschrijving nummer van het boek.
Het volledige nummer
In de bankafschriften
Dit komt omdat je met PRS-ORG betaalt
We hebben dit probleem veel vanuit uw land wanneer de betalingsmethode PRS-ORG is
Bedankt
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Kan ik je met iets anders helpen NAME-F?
Graag gedaan, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, een fijne dag verder NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Op dit moment hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik zou u adviseren om op de hoogte te blijven via onze sociale netwerken, omdat daar alle updates worden geplaatst.
Nee, op onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe release.
Graag gedaan.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan was dat alles van mijn kant.
Heel fijne dag nog!
Hartelijk dank voor het
Bedankt voor de informatie
Ik zal je graag helpen
Welke besturingssysteem heeft de PRS-ORG?
Kunt u proberen een andere kabel te gebruiken?
Werkte het?
Probeer eens een andere USB-kabel.
Niet de kabel van de e-reader, misschien heb je een andere kabel waarmee het kan worden aangesloten?
Ik zie, even geduld aub.
Dus je vertelde me dat de ereader wel door je oude computer werd gedetecteerd toch?
Oh, dus het werkte!
Ik ben blij dat het uiteindelijk werkte!
Hartelijk dank!
Graag sta ik u bij.
Ik heb even tijd nodig om uw gegevens te verifiëren
Bedankt voor uw geduld
In dit geval kunnen we u een terugbetaling verstrekken.
U kunt het bedrag ook laten uitbetalen in een tegoedbon, die u kunt gebruiken om andere PRS-ORG boeken te kopen of, indien gewenst, om het originele betaalmiddel te gebruiken dat u gebruikte om het te kopen.
Oké.
In dit geval moet ik een verzoek voor u escaleren om de terugbetaling zo snel mogelijk te krijgen
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Niet echt.
We zullen hiermee verder gaan.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, wordt u hierover per e-mail geïnformeerd.
U ontvangt ook een volledige transcriptie van deze chat zodra deze is beëindigd
Hallo NAME-N
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen om dit op de beste manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Mag ik alstublieft het nummer onder het deel met de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Bedankt, Mag ik even wachten?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd en je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Fijn dat ik je probleem kon oplossen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal maar enkele minuten duren en zal ons helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Gelieve me enkele minuten de tijd te geven om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Iets wat we kunnen doen is de terugbetaling van deze titel in orde maken.
Klinkt goed voor jou?
Je moet nagaan of het boek onder die actie valt.
Ja, ik ga verder met de terugbetaling.
voor de luisterboek.
Wil je liever dat de terugbetaling op je creditcard wordt gestort of als tegoedbon?
Winkelkrediet kan onmiddellijk worden gebruikt voor uw volgende aankoop en wordt automatisch tijdens de afrekening gebruikt, zodat u kunt kopen.
De terugbetaling naar uw creditcard duurt 3 tot 5 werkdagen voordat deze zichtbaar is.
Laat me verder gaan met je terugbetaling, alstublieft, geef me een moment.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat doorgaans minstens 2 uur duurt.
Wij zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is vastgelegd en zullen u een bevestiging sturen zodra deze is voltooid.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Mijn plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik alsjeblieft het nummer hebben onder de beschrijving van je PRS-ORG details.
Bedankt, NAME-M. Bevestig je de naam van het ebook?
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u maar een paar minuten tijd kosten en zal helpen om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Gelieve een paar minuten te wachten terwijl ik uw account opzoek.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb je account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie dat er voor jouw account alleen PRS-ORG als login optie beschikbaar is.
Wat gebeurt er precies wanneer u probeert uw PRS-ORG account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website op URL?
Bedankt!
En waarom werkt het niet, wat gebeurt er precies als je het probeert?
Hallo, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld. Kunt u me laten weten hoe ik u kan helpen?
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je graag helpen.
Staat het in je bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Gaat u naar Mijn boeken, dan kunt u het boek zien?
Heel erg bedankt.
Daarmee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga alsjeblieft weer naar je boeken en controleer of het boek verschijnt
Graag gedaan.
Ik wens u veel leesplezier.
Kan ik iets anders voor je doen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Even wachten a.u.b. Ik ga uw gegevens opzoeken.
Bedankt voor het vasthouden van PRS-ORG. Mag ik graag weten de titel van het boek dat u wilt kopen?
Dank u NAME-F, mag ik de titel van het derde boek weten?
Bedankt, wacht even terwijl ik de details van de boeken controleer.
Bedankt dat u wacht, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, ik bedoel 50 procent van de totale kosten van de boeken toevoegen aan uw account als winkeltegoed, wanneer u de boeken koopt wordt dit tegoed automatisch afgetrokken en is het alsof u slechts 50% betaalt
Is dat voor u OK NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval zie ik dat de aankopen van jouw kant niet zijn gelukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan de boeken aan je account toevoegen, maar dan hebben we wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken net aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Hartelijk dank en welkom!
Ik hoop dat je geniet van de boeken.
Is er momenteel nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dan is dat alles van mijn kant.
Ook een goede dag!
Hallo,  het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Even geduld aub terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor je geduld
Als ik het goed begrepen heb, heb je het PRS-ORG maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Heb je gecontroleerd of de boeken al in het abonnement zitten?
Ik begrijp het.
Kan ik een link krijgen van één van de boeken waar het probleem mee is?
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Gelieve even geduld te hebben, ik zoek even naar uw account.
Bedankt voor je geduld!
Het spijt me dat u problemen ondervond met de connectiviteit van de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het laten weten en ik ben het eens met u dat dit een probleem is met de audioboeken.
Toch nog een vraag: hebt u de voorbeeldversie van het luisterboek gedownload voordat u het kocht?
Bedankt!
In dat geval kunt u mij helpen het audioboek uit uw PRS-ORG App te verwijderen, alstublieft?
Dit kan door op het audioboek te tikken en te houden en vervolgens op ‘Verwijderen’ te drukken.
Vervolgens moet u op 'Verwijder uit mijn boeken' drukken.
Zodra dit klaar is, laat het me alstublieft weten.
Laat me even je account nakijken.
Even geduld.
NAAM-F, het systeem geeft aan dat de transactie nog in behandeling is.
Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG bon?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw lezer of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te laten weten of u het boek kunt openen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt NAME-F.
als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond en werkzaamheden.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt met de captcha.
Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces.
Helaas moet u de captcha oplossen om verder te gaan met de volgende stap.
Probeer het opnieuw, het kan een paar keer duren voordat je het goed hebt.
De Android-app?
Bedankt voor je vraag, we kunnen je hiermee zeker helpen.
Op dit moment kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks vanuit hun PRS-ORG-app boeken kopen.
Wij nodigen u uit om uw boeken te kopen op URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Bedankt en wij waarderen uw begrip.
als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser
Het kan PRS-ORG zijn, PRS-ORG, PRS-ORG
Op de Android-app hebben we enkele problemen, hiervoor mijn excuses voor het ongemak
Probeer het echter eens op een computer
Ik begrijp het, we zullen die informatie binnenkort toevoegen
echter verwachten we niet dat dit lang zal duren
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met aankopen.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen zijn niet eens zichtbaar.
Het is dus zeer waarschijnlijk dat de betaling niet is verwerkt.
Hebben jullie een computer waarmee we de aankoop kunnen doen met een andere methode?
Hmm.
Kunnen we het proberen met een ander e-mailadres?
Maar als je zegt dat de aankoop als voltooid wordt weergegeven, dan zie ik dit niet in de accountgegevens, niet eens aankooppogingen die mislukt zijn, niets met betrekking tot die boeken.
Dit kan erop duiden dat er een ander account is dat deze boeken bevat.
Probeer het ook met een ander e-mailadres
Ik heb gecontroleerd .
Zoals in mijn vorige bericht aangegeven, toont het account niets met betrekking tot de twee boeken die u vermeldde.
Ik zou aanraden om een andere methode te proberen met behulp van een pc.
Hebben jullie een pc waarmee we de volgende stappen kunnen zetten?
Oké, dan.
Als er een terugbetaling nodig is, helpen we u graag.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Ik ben geduldig, het is zondag..Maar ik stel mijn vraag er maar in.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Heb je het probleem op je eReader?
Kunt u alstublieft de stappen volgen in de volgende link: URL
Hoe gaat het met u?
Leuk om te horen!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag!
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar een paar minuten van je tijd kosten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor je hulp!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
U bent twee keer hetzelfde bedrag van €14,99 aangerekend, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik verontschuldig me voor de verbroken verbinding, maar ik ga u toch helpen.
Op dit moment zal ik uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling zodat deze de terugbetaling kan verwerken voor de tweede transactie. Wacht even op een bericht met updates en de bevestiging van de terugbetaling naar het e-mailadres dat u hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het klopt, je aanvraag is goed verstuurd.
Hebt u nog een andere vraag?
Goedenavond NAME-F.
Bedankt voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen om dit zo goed mogelijk op te lossen.
Ik kan zien dat één aankoop niet is verwerkt.
Kunt u de datum van de hoogte van deze kosten bevestigen
Bedankt.
Ik heb de informatie doorgegeven aan ons terugbetalingsteam.
U ontvangt eventuele bevestigingsupdates via e-mail op de dag zelf.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met het PRS-ORG Team.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het boek dat je hebt gekocht staat niet in je bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Mag ik weten met welke betalingsmethode u de aankoop heeft gedaan?
Heel erg bedankt.
Kan je dat met mij delen, de
Het nummer dat u kunt zien op uw PRS-ORG-ontvangstbewijs voor deze aankoop, alstublieft?
Bedankt, laat me even uw account checken.
NAAM-V, zijn uw betalingsgegevens en kaart nog actueel?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Als je betalingsgegevens correct zijn, maak je dan geen zorgen.
Het systeem zal de hele dag proberen je PRS-ORG Read-eBook-abonnement te verlengen.
Er is een bug waardoor de waarschuwing wordt verzonden, zelfs als de informatie al is bijgewerkt.
Maar we werken eraan om het op te lossen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we verbroken zijn.
Ik ga deze chat beëindigen, dit om kwaliteitsredenen.
Als je nog verdere vragen hebt of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zie ook dat alles goed is met uw account. Ik zal stappen voorleggen om dit op te lossen.
Volg deze stappen op je eReader
Kunt u uw abonnement niet zien op meerdere eReaders?
Oké, ja, voer dat dan op alle e-readers uit, daarna kun je synchroniseren en kijken of het werkt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Als u wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost
Ik ben nog steeds hier als je iets nodig hebt
Ik ben nog steeds hier
Alles werkte?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank, NAME-F.
Laat me even je account nakijken.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is ontvangen en u een bevestiging sturen zodra dit is voltooid, is dat goed?
Geen probleem.
Ik stuur uw terugbetalingsverzoek door naar ons team zodat ze het kunnen verwerken zodra de transacties zijn afgewikkeld.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Neem contact met ons op als u nog andere problemen of vragen heeft.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Een fijne avond nog voor u ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Geef me even de tijd om het account te controleren.
Bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw nummer te verstrekken
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails, het nummer begint met 1...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen worden niet goed verwerkt
Ik kan voorstellen om een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo, NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me even de tijd nemen om uw account te controleren en na te gaan wat er aan de hand is
Om uw boeken te zien op uw apparaat moet u uw account vernieuwen.
Gewoon uitloggen/inloggen
Ik heb ze net toegevoegd
Gelieve te bevestigen of u het ziet
dit was een eenvoudige fout toen het ging om het toevoegen van je boeken aan ons systeem in je account
Laten we hopen dat dit niet nogmaals zal gebeuren
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond toe
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Ik begrijp het.
Mag ik vragen of je een rapport hebt gemaakt van de dubbele betalingen?
Ik vraag dit omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Dat betekent dat er nog steeds wordt afgeschreven als er een actief abonnement is op een ander PRS-ORG account.
oké, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum waarop je werd aangerekend:
Bedrag (en hoeveel keer) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die vermeld staat op het bankafschrift, factuuradres):
Eerste 4 en Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kaarthouder:
Als de bon van PRS-ORG is, geef dan het PRS-ORG nummer:
Hallo, ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen reactie is, moet deze chatbox worden gesloten.
Als u nog steeds assistentie wenst, kunt u ons op elk gewenst moment contacteren op URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Even geduld, ik ga uw gegevens opzoeken.
Bedankt dat u wacht.
NAME-M, heb je geprobeerd om je factuuradres te updaten?
Ik zie, NAME-M, onze excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en content zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
Krijgt u een foutmelding als u probeert te kopen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en debetkaarttransacties die een verificatiestap toevoegt voor klanten die online aankopen doen.
U moet de code ontvangen van uw betalingsprovider, deze komt niet van PRS-ORG.
Mijn plezier NAME-M, ook als je meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Op welk apparaat probeer je het en welke foutmelding krijg je?
Bedankt voor de informatie!
Ik stel voor dat u zich afmeldt bij uw account en opnieuw inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, je boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Gelieve mij een paar minuten de tijd te geven
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem staat de status van beide boeken op 'in behandeling' daarom staan ze niet in je bibliotheek.
Kunt u de omschrijving geven van uw PRS-ORG-factuur alstublieft?
Bedankt.
Ik zal de boeken toevoegen aan uw bibliotheek.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd
De 2 boeken zijn toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve uw reader te synchroniseren
uitstekend
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Om te bevestigen, is de eReader sinds maart vastgelopen?
Ik zie.
Hebt u geprobeerd 45 seconden op de aan/uit-knop te drukken terwijl de eReader is aangesloten op een stroombron?
Kunt u een handmatige reset op het apparaat proberen door de volgende stappen te volgen?
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om weer in te loggen.
Als u ook boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, is het verstandig om een back-up te maken, want deze worden verwijderd door het proces.
Hoe gaat het?
Ja, graag.
Als u later nog meer hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Hebt u al geprobeerd om uit te loggen en vervolgens opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor u werkte!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
7 June
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hebt u al geprobeerd uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Immediately synced again
Thank you!
Ik ben blij dat het voor u werkt!
Kan ik u nog iets anders helpen?
No problem!
Geen probleem!
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
yes I'm doing fine
my problem is that I can't log in to PRS-ORG on playstation and companion
Ik begrijp je probleem. Je kunt geen toegang krijgen tot FUT op PS of Companion.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
I have access to the email
Geef ook je PS-gebruikersnaam door!
En laat me weten welke fout er komt tevoorschijn wanneer je de game probeert te openen?
NAME-N is the username
What is your first name, if I may ask?
NAME-F, good afternoon
Hallo NAME-F
! Heel aardig om je te ontmoeten.
But if I want to download it via orgin it says nothing to buy 19.99 eur.
Ik ga zeker kijken waarom het je vraagt om 19,99 euro te betalen voor de gratis versie van The PRS-ORG.
Geef me even tijd om dit na te gaan.
I've had a busy day with appointments and now I have a break, so I think I'll download the PRS-ORG ;)
I hope your day is also going well.
Geweldig!
,but it doesn't matter that I don't have a PRS-ORG membership so
because I only want PRS-ORG, the rest we don't play :) I'm happy to buy the expansion.
Have a nice day.
Mijn plezier!
Kan ik je met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-M
Maybe this is useful to know for you, but with the latest new driver the game refuses to start for me.
I have now installed an older driver and PRS-ORG is working again.
Thank you very much!!
The NVIDIA 522.25 driver doesn't work, but the previous driver does.
So it is okay now
Dus is uw probleem opgelost?
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via URL.
Heel fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
I would like to transfer PRS-ORG points
I bought 20 euros worth of PRS-ORG points on the PS app yesterday
Ik kan je daarbij helpen.
But I did it by accident on the PRS-ORG
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG account?
So I would like to be able to transfer them
Yes it worked, thank you
Heeft u nog verdere vragen voor mij?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Several people are having trouble with that
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u verder te helpen.
Kun je me alsjeblieft laten weten wat de exacte fout is die je ervaart?
It's a kind of bug in the game
It also says so on youtube
Do you know how I can solve this?
Het duurt even, blijf even a.u.b. verbonden.
Kan je alsjeblieft de schermafbeelding van de fout delen in deze chat? Ik kijk dit met mijn team na en zij vragen om de sc
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat je account gehackt is en dat de e-mail die aan je PRS-ORG account gekoppeld was, is veranderd.
Klopt dit?
Ik kan me voorstellen dat het teleurstellend is als je account gehackt wordt.
but I don't have access to this email account because the hacker changed the email
Ik kan geen account vinden met deze e-mail.
Kunt u het gedeelde e-mailbericht opnieuw bekijken?
EMAIL
Hi, I'm NAME-M.
Hallo daar, fijn dat we elkaar ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik het PRS-ORG-account en het bijbehorende e-mailadres krijgen om te controleren of we werken met het juiste account?
I'm not sure which email address I'm using for my PRS-ORG account
Deze Gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze naam-m
is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG account.
Heb je gevraagd om de PRS-ORG account te verwijderen?
URL
I've already tried that.
But I still get the same message when I try to connect to the PRS-ORG servers.
Can you see which e-mail address my gamertag is linked to
PRS-ORG-account en u kunt dan op het account inloggen.
Klinkt goed?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-F!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi!
When I start it, it says that the game is already running.
I have already deleted and reinstalled the game and the PRS-ORG
But unfortunately that didn't help
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Probeer het spel nu opnieuw te starten.
Bedankt voor je geduld!
Goed, in dat geval
Ik zou je willen voorstellen om de game eenmaal te repareren en te kijken of het werkt of niet.
En als het niet werkt, sluit dan de PRS-ORG-client en verwijder de cachebestanden voor de PRS-ORG en start de pc opnieuw op.
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik zal graag helpen.
I am still here!
He was still repairing it .
En neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en vertel hen dat het programma draait, zelfs als het niet geopend is.
Okay!
I'll try it.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Okay?
Well I already described the problem a bit, one day I could still play PRS-ORG and the next day I had to start all over again randomly?
How that happened suddenly and how I could undo it because I can still see my progress but I have to start over again with a team
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team van je PRS-ORG en doe mijn best voor je.
Mag ik uw PSN-ID weten?
En het e-mailadres voor de  PRS-ORG-account?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
I have an issue when I play any PRS ORG game on my Xbox series X
My PRS-ORG account has gamepass ultimate
And in addition to that, the subscription for PRS-ORG games is also included
Yes, it's PRS-ORG
Bedankt voor de PRS-ORG gamer tag.
Om uw account te herstellen kunt u proberen het wachtwoord van uw account te resetten om er weer toegang tot te krijgen als u geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hello, I installed PRS-ORG on a hard drive recently.
Now we have bought 2 expansions and we want to download them.
We willen meedelen dat de PRS-ORG op de systeemschijf moet worden gedownload en dat u ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
what are DLCs?
(DLCs)
Ze moeten bij het basisgame zijn anders zouden ze niet werken.
But if we download the basic game.
Then I can download them separately?
Ja.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik wil je niet haasten, maar we zijn al een paar minuten stil.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo Keesje, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I go to a restaurant, inside but the walls don't go down?
Or in other words, I can't click on the PRS-ORG and so on to address it.
Aangezien PRS-ORG een breed scala aan games heeft, hebben we geen informatie over elke gameplay, maar ik stuur je deze link, kijk hiernaar en plaats je vraag hier, we hebben de beste game-experts die je beter kunnen helpen met dit probleem.
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je ons bereiken op URL, we helpen je graag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG is not working
Kun je je probleem alsjeblieft iets verder uitleggen?
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, laten we kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen om je te helpen met PRS-ORG.
Uit uw bericht begrijp ik dat u niet in staat bent om PRS-ORG te spelen met uw PRS-ORG. Is dat juist en kon u eerder wel spelen?
Ja, laten we wel wezen, de early access is nog niet gestart en we hebben momenteel geen informatie hierover, dus ik zou je vragen om te wachten en onze officiële omgeving in de gaten te houden voor verdere updates.
Laat het ons weten als we je nog met iets anders kunnen helpen?
Alleen om te bevestigen zijn we nog steeds verbonden?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I added two new PRS-ORG expansion packs to my PRS-ORG account today, via PRS-ORG (platform PRS-ORG)
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG account?
Great!
Ontbreekt er alleen nog twee uitbreidingspakketten?
Yes
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn vandaag toegevoegd via PRS-ORG (platform PRS-ORG) aan mijn PRS-ORG account.
I see it, yes!
Thank you very much
Heel fijne dag verder!
Blijf veilig!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I was busy restoring my account
Jammer om te horen.
My PRS-ORG account that was deleted, I would like to recover it
In dit geval moet u proberen het wachtwoord te herstellen en zal de account worden gereactiveerd.
Dan kan ik misschien uw account vinden?
I don't know if this is the right address, my psn account name is: ALPHANUMERICID
But I don't know if my PRS-ORG id : ALPHANUMERICID belongs to this email address
Because I have an Ea account with the username: PRS-ORG
Alleen jij kan het re-activeren.
So you guys can't help me
Helaas kunnen wij u niet helpen omdat alleen spelers een dergelijk account kunnen heractiveren.
So you can't help me?
Helaas niet.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
I had a question about the PRS-ORG campaign that is currently going on
temporarily reduced from 24 to 12
Is it possible that I can still get this discount?
Ik zie, ik zal de relevante informatie delen over de huidige PRS-ORG kortingsactie.
Geef me even de tijd, alstublieft.
is good
Ik ben eraan aan het werken, blijf a.u.b. verbonden.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I would like to have telephonic contact if possible
because you are now the third already
Voordat ik deze chatbeurt beëindig vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp opnieuw contact met ons op te nemen op URL.
Heeft u al gehoord van onze nieuwe dienstverlening?
Thank you
totally fine
NAME-N
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zeker, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het ontvangen van de PRS-ORG-kaart.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Ik wil je laten weten dat je je PRS-ORG niet voor 11 augustus had besteld, waardoor je niet in aanmerking komt voor de PRS-ORG-kaart.
Ik hoop dat je dat begrijpt.
I understand perfectly.
No problem, that was it!
Super thanks
Het was een plezier met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last week someone left in a PRS-ORG jar which is why I didn’t get the 45 points
So I got a lower reward
Uw passie voor het spel wordt gewaardeerd en we bedanken u voor het melden van dit probleem, wat ons zal helpen het spel te verbeteren.
Ik heb helaas geen mogelijkheid om iets te geven. Sorry.
Ik kan alleen de problemen doorgeven aan ons team zodat ze deze kunnen oplossen.
But ok thanks for your time
Uw medewerking wordt op prijs gesteld.
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I’m doing good, yesterday one of my PRS-ORG packs sold all players to ''snel vekopen''.
I didn't do this myself.
Even geduld alstublieft.
ok thank you
Ik ben bang dat het, aangezien het een verandering in de game is en het van de speler zelf komt, niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen.
and suddenly my players go discard how can that be?
Gelieve uw toetsenbordinbindingssleutels te controleren.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
voor het probleem en moet ik deze discussie beëindigen als er niets is waarvoor ik je kan helpen.
What's the weather like where you are?
Just end it.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Well I had a problem when opening one of my packs.
I only got 2 items out of 1 pack instead of 3
Gelieve de naam van het pakket en het spel te specificeren.
I'm NAME-N What's your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG! Ik hoop dat het goed met je gaat!
My account was hacked 2 days ago!
all my tradable players have been sold and my coins have been stolen... my players had a value of 600k
you told me you were going to investigate this but after 2 days I have still heard nothing?
Ah!
Ik zie dat dit vervelend kan worden wanneer uw account gecompromitteerd is.
Ik ga jouw account hier zoeken en je helpen het te beveiligen.
Mogen we weten welke e-mailadres gekoppeld is aan uw PRS-ORG account om deze te kunnen vinden?
I would just like to know how far we are in the investigation
I paid €100 for a game that has been unplayable for me for 2 days
Bedankt voor de informatie
OK, thanks for the info.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hello, I am NAME-M
NAME-M
thanks
Ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen met het opnieuw instellen van uw wachtwoord.
Is er nog een ander probleem waarmee je geconfronteerd wordt waarmee ik je misschien kan helpen?
Yes he had helped me well last time
Ik wil u erop wijzen dat er momenteel geen officiële updates zijn.
Wij wachten nog steeds op verdere informatie.
link to photo
Ik kan me dat voorstellen, maar zoals je weet is het een alfa-test, dus je krijgt een e-mail rechtstreeks van het team.
how can I still get access to the alpha test?
Voor meer informatie hierover, raad ik u aan om URL te bezoeken
Als u hulp nodig heeft met iets anders kunt u altijd contact met ons opnemen.
Een fijne dag toegewenst!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, nice to meet you.
However, I only got the tunnel back and not the mono tunnel for the mountain and not the mountain itself :(
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen om je te helpen de ontbrekende bergen te herstellen en zal mijn best doen om je te helpen met hetzelfde.
Mag ik weten op welke e-mail jew PRS-ORG account gekoppeld is?
Sorry for the long wait!
Ik wil u erop wijzen dat dit in normale omstandigheden niet zou gebeuren.
Ik heb dit ook met mijn team gecontroleerd en ik ga het probleem melden als bug bij ons spelteam.
Ons team zal de bug onderzoeken en zo snel mogelijk oplossen als er een probleem aan onze kant is.
yes I understand, what should I do now?
oh okay and I miss items while I have the characters' orders
for example, that bowling alley, I don't have NAME-M at all, but I do have his quests, because my bowling alley was suddenly gone
Ik begrijp het.
Dit kan echter alleen door ons team worden verholpen.
Geef ons alsjeblieft wat meer tijd om dit op te lossen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
Hoe gaat het met je?
Good afternoon NAME-N!
Personally good, but with my problem unfortunately not so good.
I've been trying to get a solution for days.
I think you are PRS-ORG support employee number 7 that I speak with about this issue.
I hope everything else is going well for you?
Ik hoop dat je geduld nog even aanhoudt, NAME-M.
And my PRS-ORG account (where I have PRS-ORG in the Library) is NAME-N
For your convenience, I have attached a screenshot to this message, named "error.png"
Ik zie.
Ik ga het bekijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk of je deze hebt ontvangen.
In de e-mail staat als onderwerp 'Eigendom van uw PRS-ORG-account verifiëren' en deze kan in de inbox of spambox van hun account terechtkomen.
URL
URL
URL
I could indeed still try the cache.
But connecting to the PRS-ORG servers is the only thing that does not work.
Ik zie het.
Je kunt ook proberen om PRS-ORG opnieuw te installeren.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen voor nu.
I have received this advice before.
Without result.
I will study the links you sent me.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of met uw account.
Laten we hopen dat het probleem snel wordt opgelost :)
Thank you.
Have a great day ahead, NAME-N.
Proost!
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-F
, ik hoop dat alles goed met u gaat.
I have both of these things and am very curious when I can expect this?
And if there are any opportunities that I can get extra things.
NAME-F, ik wil je laten weten dat de early access op elk moment morgen zal worden vrijgegeven, maar meestal zal het om 8 uur UTC worden vrijgegeven.
Laat het me weten als je nog verdere hulp nodig hebt.
Jammer genoeg hebben we niet de mogelijkheid om extra content te verstrekken van onze kant.
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
no problem understandable
am.
8 uur UTC.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What's your first name if I may ask?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
However, I can't download the PRS-ORG because I already have the standard edition.
If I delete the normal edition, I can't download the ultimate one yet...
Mag ik de PSN-ID hebben om het account te kunnen lokaliseren?
The PsnID is probably: ALPHANUMERICID
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
. Laat me de account voor je nakijken.
Ok thanks!
welkom!
I think my subscription is no longer linked
My email address is EMAIL
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze code aan mij door te geven.
ALPHANUMERICID
I am chatting with you about request #PHONENUMBER
now I saw that you could see my requests, there I saw that you were waiting for me
there is incident #PHONENUMBER created
Deze zaak is doorgezet naar ons toegewijde team.
I don't know.
I had joined PRS-ORG account together with this account
Na onderzoek en na het beoordelen van uw gesprek ontvangt u een e-mail van ons team.
Okay, I'll wait for that
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en uw goede medewerking gedurende dit gesprek.
Have a nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hi NAME-M, I was here just now and PRS-ORG couldn't help me.
Could you help me connect with playstation quickly?
Fijn je te ontmoeten.
Sure, but I'm getting really fed up with this problem.
I hope that you are doing well too.
Aangezien PRS-ORG een andere ondersteuning heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
That isn’t a link to send an email, is it?
:)
Je kunt navragen bij
I don’t think so, I was hoping you could help me quickly
Oh!
Ik zou je graag met hen in contact brengen als we daarvoor een optie hebben, omdat we alleen contact hebben met de ondersteuning van PRS-ORG.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt waar ik je mee kan helpen?
The link doesn't really work...
Ik zou je graag snel helpen verbinden, als dat mogelijk is. Je kunt echter ook deze link proberen: URL. Misschien helpt dit wel als je het nog niet geprobeerd hebt.
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga kijken wat we kunnen doen om uw PSN ID aan uw PRS-ORG account te koppelen.
Om een PSN ID te koppelen aan een PRS-ORG account moet je eerst de PSN ID loskoppelen van de oude PRS-ORG account.
Voor meer informatie over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG-account kunt u naar dit forum van PRS-ORG gaan: URL
En zodra het account aan onze kant is verwijderd, hebben we geen informatie meer over het account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Could you help me with my problem?
Ik kan begrijpen dat u niet in staat bent om PRS-ORG 12 te spelen.
Klopt dat?
U bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Bedankt voor je steun.
Fijn om je te kunnen helpen en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Heeft u een fijne dag!
Tot ziens en pas op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
I created an account via the qr code
U bent niet in staat om PRS-ORG te spelen.
Heb ik het goed begrepen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG-probleem.
Kun je a.u.b. bevestigen op welk platform je speelt?
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
I would very much like to talk to you
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Can we talk on the phone?
Geen probleem, als je de telefonische ondersteuning wilt, geef ik je graag een nummer.
Gelieve mij het land te melden waar u vandaan komt.
Geen probleem, ik ga kijken welk nummer voor jouw land beschikbaar is en zal het met je delen.
Geef me even de tijd.
Is Dutch spoken?
I hope that I can speak my words so that they can understand me
Fijn dat ik je kon helpen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Neem alsjeblieft contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
What is your first name, if I may ask?
(on both Webapp and ALPHANUMERICID)
Hallo, ik begrijp dat u uw PRS-ORG-punten niet kunt overzetten naar PRS-ORG (zowel via de webapp als op de ALPHANUMERICID).
Ik ga zeker de details nakijken en je hierbij helpen.
When you deposit, you will end up on a landing page where they sell PRS-ORG points for PRS-ORG.
can you help me transfer these points to PRS-ORG?
EMAIL
Bedankt.
great, thank you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Good
But I am disappointed because PRS-ORG does not work
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de toegang tot PRS-ORG.
Can you help me now as well
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
While other disc or schijf are read
After cleaning, I tried again but got the same message
So I can't play the game
I can’t install the game.
Then they say the disc is dirty or damaged
Weet je nog waar je de game hebt gekocht?
Zijn we verbonden?
Okay but is this a common problem that the disc is damaged or dirty
Ja, dit is een normaal probleem.
Gelieve contact op te nemen met uw retailer voor deze kwestie.
Zijn we verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I bought the standard edition of PRS-ORG a bit hastily, I also already contacted PRS-ORG about this, but it takes a lot longer for them to get in touch with me
But; I bought PRS-ORG with the intention to share it with my roommate
I play PRS-ORG and he plays PRS-ORG, we were not aware that it could only be done with PRS-ORG
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
We kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG pre-orders controleren.
Okay that is annoying.
Then I will have to wait for an answer from PRS-ORG and hope that they can cancel it
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hallo, NAME-F, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedoelt u de verificatiecode?
Yes
I have him now I'm sitting in it now have a nice day
Dank u voor de informatie.
Hallo NAME-M
, fijn dat je hier bent, ik hoop dat je een aangename dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
My friends with the same edition can get in
Bedankt voor het delen van je vraag. Je hebt problemen met het gebruik van de webapp voor PRS-ORG.
! Laat me dit eens onderzoeken.
Bedankt voor uw geduld, ik heb gecontroleerd of er een bekend probleem is met toegang tot de transfermarkt, specifiek met de vijfde generatie consoles. Deze problemen worden momenteel onderzocht.
Thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo, leuk om NAME-M te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Can I request the deletion of a game-specific identity of a PRS-ORG account?
specific ids
When I was playing them, I created game IDs and linked them to my PRS-ORG account.
In particular, I want to remove the IDs of The PRS-ORG, PRS-ORG Web, PRS-ORG.
Is it possible to remove these ID's in individual games or not?
Bedankt voor het wachten, zoals ik heb bevestigd met mijn team hier, wil ik u laten weten dat we de specifieke game-identiteit niet kunnen verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is omdat deze wordt beheerd door de servers.
Laat het me weten als er iets is waarvoor je hulp nodig hebt.
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
I think we can close the appeal.
Bedankt dat je contact met ons opgenomen hebt, ik wens je nog een fijne dag toe.
Fijn om gamers zoals jij te zien met goede gaming waarden en enthousiasme voor het spel.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg. Het gaat hier om het feit dat je PRS-ORG niet kunt starten.
Geen zorgen, laten we snel werken aan een oplossing.
Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd
Als de sessie niet wordt beëindigd, zal deze hier anderszins binnen een minuut automatisch worden beëindigd.
I am trying things out
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag voor je verduidelijken!
Other than that I have no problems, I just want to play PRS-ORG.
It still doesn't work, in fact
Ik kan me daar volledig in vinden, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die ik niet kan veranderen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hi NAME-F, I just bought a drastic coin for 15,000 points.
Playing on professional, won first game 6-0, then second game 6-0, I got an error message
The game gives me a 3-0 loss, progress gone and draft done.
Correct!
The points are gone and I got 2 silver packs in return
Bedankt voor het delen van de informatie.
Even geduld aub, ik ga het onderzoeken.
I have a PRS-ORG and PRS-ORG but I have PRS-ORG on PRS-ORG
Er is een probleem met de logs, het duurt even voordat de logs worden bijgewerkt.
Zijn we nog steeds verbonden?
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Ik hoop dat het goed met u gaat?
Hi NAME-N, my name is NAME-M and on the PRS-ORG I am called NAME-N
Yes, I’m doing fine, but I can’t be online on PRS-ORG anymore, unfortunately
I keep getting and I have also tried to see that your connection to the PRS-ORG servers is broken.
Please sign in again to access online features.
See URL
You're welcome.
I tried it again and now it works, thank you
Kan ik alstublieft weten welke fout je precies ondervindt?
Kan ik iets anders voor u doen?
Yes luckily no thank you for helping
Fijn dat ik kon helpen.
Het was leuk om met je te communiceren.
Je bent buitengewoon geduldig en meewerkende geweest.
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hallo, NAME-M!
She told me to contact you again about my missing content.
The hacker has sold all my players, leaving my club empty and me without any coins.
Could you help me with that, if possible?
EMAIL
Allereerst wil ik u hartelijk danken voor uw interesse in PRS-ORG.
Ja, je krijgt binnenkort een e-mail hierover.
Het was leuk met je te chatten.
Blijf gamen en records verbreken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt.
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F
, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yes, I'm trying to work it all out clearly :)
Zeker.
That was done via the above PRS-ORG id.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk dat alstublieft na.
My Steam account is NAME-N
ALPHANUMERICID
Bedankt, laat het me weten waar je PRS-ORG is gekoppeld aan een PRS-ORG account.
Ik ben niet in staat om de PRS-ORG te zien die is gekoppeld aan dit PRS-ORG account.
Omdat je de volgende aankoop hebt gedaan
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
With the progress of PRS-ORG
I just won a game 2-1 and then when it loaded the servers couldn't handle it and kicked me out of PRS-ORG
This is counted as a quit instead of a resignation.
We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die je verliest door een connectiviteitsprobleem.
We kunnen geen strafpunten voor het verbreken van de verbinding verwijderen of je DNF-modificator op nul zetten.
Next year but I think PRS-ORG
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat, aangezien ik je de link voor de troubleshooting stappen zal sturen.
Have a nice evening
We willen dergelijke situaties niet meemaken, maar er zijn veel momenten waarop de dingen niet in het voordeel van de spelers zijn en ja, zo gaat het voor ons en de spelers.
Ik hoop dat je begrijpt wat er is gebeurd en dat je als klant van PRS-ORG blijft.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
What's your first name, if I may ask?
My name is NAME-M!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you.
Bedankt voor de details.
Om te bevestigen dat je hulp nodig hebt bij de toegang tot PRS-ORG op de PRS-ORG App.
Klopt dat?
Ik moet dit met jullie delen
De toegang tot de transfermarkt is iets wat we allemaal moeten verdienen.
U kunt blijven spelen en u zou binnen een tijdje toegang moeten kunnen krijgen zonder problemen.
Do you have any idea how long that takes?
:(
Is there no form somewhere that I can fill out to get access earlier?
Completing squadbuilding challenges in-game is taking me an impossible amount of time because my pc is not very fast
Ik kan me goed voorstellen dat je het graag zo snel mogelijk wilt hebben, zeker in deze tijd.
Toen ik het wilde, heb ik alle mogelijke manieren geprobeerd om het opgelost te krijgen.
Hmm, okay.
Too bad.
Thanks for the help anyway!
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG-helpdesk!
Fijne feestdagen!
hey, NAME-N
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
! Fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen ?
PRS-ORG won't start.
does not work, just closes itself again.
Nee, ik deel een link met je.
Probeer deze stappen eens en neem contact op als het probleem blijft bestaan, dan kijken we verder.
Currently not, I hope you can solve this quickly.
The game is fun but for the money it should be well organized.
Ik wens het beste.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
NAME-N
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me je hierbij helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Yes
I have also tried the PRS-ORG app
Thank you!
Zeker.
Gelieve te doen.
nice weekend
Bedankt dat u contact opneemt met ons.
Als u hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken via URL.
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
I started today with the world cup mode to free the swap tokens.
After a reasonable time I lost connection to the server after the match and I also lost the game progress
Ik moet je meedelen dat dit een probleem is dat door veel spelers wordt gemeld en dat het team bezig is met een oplossing.
Dit probleem wordt onderzocht door ons team.
Ik bied mijn oprechte excuses voor het ongemak dat u heeft ondervonden.
Ik verzoek u vriendelijk te wachten tot het probleem is opgelost.
Super, I will definitely do that!
No, this was everything you could help me with.
Have a great day!!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I had a question about PRS-ORG, I had bought it this afternoon and I had changed my mind and canceled it.
I had a question about the PRS-ORG, I bought it this afternoon and changed my mind and cancelled it.
get*
Ik heb de terugbetaling voor u ingeleid en u krijgt het bedrag binnen 7-10 dagen op uw rekening afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
I just want to know for sure, all I saw on PRS-ORG was a refund request.
Heeft u een fijne dag!
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M.
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Once the same
I already spoke to a colleague of yours yesterday but they asked for a code
I couldn’t find it then but I finally received one
Thank you would be nice
Graag zou ik willen weten of het hier om het  Winter Special Pack gaat?
I had a normal NAME-M and that one is special
Sta me een minuutje toe om dit te checken.
Of course, no problem
‘Another small question’ at the moment there is a winter special offer in the PRS-ORG shop.
I can't find this either, is it coming?
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan een oplossing.
Okay that is pretty lame.. I'm not the only one though how does it work further in case I may ask?
I do not really understand much about it, I am already happy that I have come so far haha
Dit is een server gegenereerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar om het zo snel mogelijk te verhelpen, dus ik vraag je vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen jouw medewerking nodig
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in je account.
Trouwens, welke speler vind je het leukst in PRS-ORG?
I have NAME-N in my team, he is a strong player. I usually go for baby NAME-N because the others are too expensive hahah but NAME-N is a Sws fighter
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
No thanks, happy new year already and good luck
Ik wou dat we deze spelers in pakketten konden krijgen.
Het was een plezier om met je te praten.
Fijne dag!
I am NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi, I have also just contacted the service desk about games that do not download
Then I received the advice to delete PRS-ORG and clear the cache
But it didn't work unfortunately
Heeft u problemen met het downloaden van PRS-ORG?
I bought 7 expansion packs.
These expansion packs will not download
Geen zorgen, ik ga kijken of ik je verder kan helpen.
oh wait I just found a download.
I specifically searched for the purchased game
Strange because normally the games download automatically after purchase :/
Now I have to download them one by one myself
Thank you but that was it, no need to panic haha sorry for the inconvenience
Dat is prima.
Het belangrijkste is dat je probleem is opgelost.
Graag gedaan en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Veel succes en sterkte toegewenst aan u en uw familie.
Fijne dag nog!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
No single player!
was not known when purchasing!
Ik zal zeker kijken wat het beste is wat we voor je kunnen doen met het terugbetalingsprobleem na het controleren van de geschiktheid.
Even geduld aub.
Prima!
We kunnen u echter wel helpen met stappen om het probleem op te lossen.
Thanks and best regards.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
NAME-F
NAME-F, kunt u me vertellen waarmee ik u vandaag kan helpen?
I found out that PRS-ORG has changed to PRS-ORG.
To be able to play the PRS-ORG again, I had to transfer it to PRS-ORG.
Now I was able to open the PRS-ORG again, but all the expansion packs etc. are no longer on my account
I bought all of them online via PRS-ORG, so there is nothing in my order history on PRS-ORG.
But I find it strange that these packs are suddenly no longer available in the game
I'll try again
Gelieve datzelfde te doen en me op de hoogte te houden.
Bedankt voor de bevestiging.
No, I'll try to see if this works.
Thank you
U bent welkom.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG help!
Fijne dag en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Likewise!
I hope you can help me with the following:
Kan je alstublieft de kwestie uitleggen waar je tegenaan loopt?
I have already checked all my account details at PRS-ORG and all security settings are good
Okay!
Je bent niet in staat in te loggen.
Geen zorgen, ik ga dit zeker onderzoeken en doe mijn best om je te helpen met de login.
Mag ik uw PSN ID en de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
My PSN ID is NAME-N and the email address linked to my PRS-ORG account is EMAIL
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
I am a minor so my father's email is EMAIL
Therefore, I don't know which email address to log in with.
Oh, oké!
I am not sure
Okay.
Ik ga het nakijken.
Kun je alsjeblieft de Gamertag delen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
My first name is NAME-M
I have bought a PRS-ORG with the game PRS-ORG.
Before I had this console I used to play on the PRS-ORG
U wilt weten of de voortgang van PRS-ORG overgezet kan worden naar PRS-ORG.
Klopt dat?
Exactly!
So that I can keep my team and players
Ik zal proberen u te helpen met de informatie hierover.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG een crossplay game is, dat wil zeggen dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar PRS-ORG is nooit een cross progress game geweest, wat betekent dat de informatie nooit kan worden gesynchroniseerd op twee verschillende platformen.
Tot op heden is deze functie voor cross-progress alleen beschikbaar voor het PRS-ORG-spel.
Okay so can't you just say it briefly?
Het is dus niet zo dat je het niet kunt.
Thanks for the info, I know enough!
My name is NAME-M.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Als ik het goed begrijp heb je de XP niet ontvangen, klopt dat?
NAME-M sorry, I didn't read it right
Yes, that’s correct and the package
Because you will miss level 100 as a result
Maak je geen zorgen, het team zal zeker met een positief update komen.
Wees gerust.
Ik kan dit helaas niet doen.
No problem
Thanks for the (mental) help
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Het is een plezier geweest om met je te chatten.
Gelieve ons opnieuw te contacteren indien zich verdere problemen voordoen.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag hebben.
, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal proberen om u te helpen met de informatie over het PRS-ORG toegangsprobleem.
Ik wil je erop wijzen dat de datum die wordt getoond niet voor jouw toegang is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve deze te negeren.
Ik verzeker je dat je vanaf 27 september toegang krijgt.
ok great thank you
I wish you a good day
I am called NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
Hello, that is NAME-M.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
I have a little problem with PRS-ORG.
I purchased PRS-ORG for PRS-ORG.
And you would then get things like an xp boost and a supercharger pack.
Only these are not to be found on my account unfortunately
Dus je zegt eigenlijk dat je je XP en pack niet hebt ontvangen?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Mag ik weten wat het e-mailadres is dat gekoppeld is aan jouw PRS-ORG account?
Sure, that is EMAIL
I have all the time in the world😉
Proost !
Ik heb je de XP en het pack toegekend.
Great, thank you very much for your help.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je nog verdere vragen of problemen hebt met de PRS-ORG-spellen.
We helpen je graag!
Een fijne dag nog!
May I ask your first name?
At least, when I try to recover my password
Ik begrijp dat je niet kunt inloggen op je PRS-ORG account.
Ik kan je daarbij helpen.
We zijn niet in staat om een account te vinden met de gedeelde informatie.
Gelieve enkele andere details te verstrekken.
Als je games op je account had staan, deel dan een code en als je iets hebt gekocht bij PRS-ORG, deel dan een bestelnummer.
Het e-mailadres dat u hebt gedeeld, geeft geen accounts weer.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I have a question about the game PRS-ORG.
In the ultimate team game mode.
Namely, my team is gone.
There is also an option to add a new loan player.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met PRS-ORG.
Kun je je e-mailadres en console-ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met mij delen?
Super NAME-M!
Bedankt voor uw bevestiging.
Weet u de namen van de spelers die u bent verloren?
Als u verdere assistentie nodig heeft met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om ons opnieuw te contacteren op URL, wij wensen u veel plezier!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo NAME-M
, fijn dat je hier bent, ik hoop dat je een aangename dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik moet melden dat de gratis 10-daagse proefperiode begint vanaf 22 september 2021.
Maar de tijd om het spel te downloaden kan variëren afhankelijk van de tijdzone en geografische locatie.
Zodra het spel beschikbaar is in de winkel kun je het downloaden en spelen, als PRS-ORG op je account staat.
Yes, I have PRS-ORG
Perfect, dan kun je gebruikmaken van de 10 uur durende proefversie van PRS-ORG via PRS-ORG.
Voor meer informatie over de verschillen kun je het volgende artikel raadplegen dat ik deel.
How come so many people already have PRS-ORG ?
Dit komt doordat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor de promotie van de game gewoonlijk al vroeg toegang krijgen.
Hallo NAME-M!
ik hoop dat het goed met je gaat.
is it possible to get a competitive server in ultimate team?
I am an elite division player, after all.
and my friends have this server too
Great! Will I receive a message for this or will I see it automatically?
do you have my account details where it needs to come?
Om te bevestigen, krijg je geen lastige tegenstanders in je wedstrijden?
very occasionally
do I get those players
against me
so that I can and may play against better players
Ik verzoek u vriendelijk om het spel op een andere moeilijkheidsgraad te spelen en ik zal proberen om mijn game-team te informeren, die enkele wijzigingen in de servers zal aanbrengen als er wijzigingen kunnen worden aangebracht.
Dus je krijgt meer moeilijke tegenstanders in PRS-ORG.
Klinkt goed!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat vandaag.
I would like my transfer ban to be lifted
DEVICEID
Mag ik weten welk e-mailadres is gekoppeld aan uw account?
EMAIL
PHONE NUMBER
DEVICEID
NAME-M, hello
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Hallo NAME-M, goedendag.
Vertel me alsjeblieft waarmee ik je kan helpen.
15 years ago I had a roommate who played PRS-ORG on my PRS-ORG back in the day.
He created a PRS-ORG account on my Ps account
I do not know how to contact my old roommate to disconnect the account so that I can connect my account
Geen probleem.
Ik zal proberen je te helpen met het ontkoppelen van de PSN
Om verder te gaan moeten we je account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode te delen die naar je e-mailadres is gestuurd.
That’s the problem, it’s not my email
Goed!
NAME-N is my Ps account, but the email that is linked is not mine.
I can't reach him anymore, I think he has emigrated to Canada
Oh!
Daarvoor moet je vriend contact met ons opnemen.
Ok I will check if that is possible, thanks for your efforts
What is your first name, if I may ask?
Good evening, my name is NAME-M and I recently cheated on PRS-ORG.
Am I banned forever now?
Hallo daar!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Laat me even kijken of er een actieve ban op uw account staat.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer die alsjeblieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en deze is mogelijk in uw inbox of spammap terechtgekomen.
ALPHANUMERICID
I'm wondering if this is permanent.
I just made a mistake ;s
Ik wil u erop wijzen dat er een ban wordt opgelegd wanneer er regels worden overtreden.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je een antwoord krijgt van het team.
no thanks, there is nothing else to do but buy a new computer
Oké, geen probleem.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
From NAME-N
I bought 2800 PRS-ORG points but didn’t get them I would like to get my PRS-ORG points
Would I be able to get my PRS-ORG points
Bedankt voor het delen van de details.
Ik heb begrepen dat je je zorgen maakt dat je de PRS-ORG punten die je hebt gekocht niet hebt ontvangen.
Wanneer heb je de punten gekocht?
No
I actually want my PRS-ORG points today
Maak je geen zorgen!
What is your first name, if I may ask?
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Een zeer goede avond aan u ook.
Can you reset my PRS-ORG web app account?
It seems that the players I had in my last game
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I used the players I last used
not able to be sold on the web app
So there is a bug in it
Toch?
That's correct.
in the PRS-ORG web app 22
I can't sell certain players (players that I used in the game itself)
Ik verzoek u om verbonden te blijven terwijl ik uw account eenmalig controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Mag ik de namen weten van de spelers waarmee je problemen hebt met verkopen?
Zijn we verbonden?
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Fijne dag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG says it's already running
Your colleague would make a note of what we tried
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Bedankt dat u geduldig bent.
Ik heb de details voor de vorige zaak gecontroleerd en ik was degene die de stappen heeft verstrekt.
Hebt u alle stappen al geprobeerd?
No, I have not contacted PRS-ORG.
Then I'll do that first
URL
Alright, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat het me weten dat de applicatie zegt dat hij aan het draaien is, zelfs terwijl je de app opstart.
Thank you!
I'll try that!
Tot dan, blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Leuk je te ontmoeten NAME-M, I
when I click add to library from the store the game does nothing and the download does not start either
I already restarted PRS-ORG and redownloading it doesn't seem to help either
just not for PRS-ORG ultimate editsion
No
when I click on add to library, I get sent to my library, but the game is not added to it
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
Perfect!
It still does not work
I also tried another game and it worked, but only PRS-ORG ultimate edition not
This worked yesterday evening but halfway through the download it stopped downloading and disappeared from my library
Yes
but then the chat window is gone
Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
What is your first name, if I may ask?
Good evening NAME-F, my name is NAME-M
Goedenavond NAME-M!
Geen zorgen!
Ik zal dit zeker bekijken en proberen om de beste oplossing te bieden voor het probleem met het niet kunnen inloggen in het PRS-ORG-spel.
Yes, great, it's solved
Perfect!
So far so good, thank you for your help
Good evening
Hoe kan ik u van dienst zijn?
I could use your help
A few days ago I was hacked on my PRS-ORG account.
Gelieve de e-mail te delen die is gekoppeld aan de PRS-ORG-account.
Then I had already contacted PRS-ORG-help earlier and together with an employee I went through all the steps to secure my PRS-ORG account again.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren in je Inbox of SPAM-inbox.
Geef me even de tijd om de details te checken.
Welke e-mailadres wilt u gebruiken voor uw PRS-ORG account?
Was I just helped by someone else?
by PRS-ORG who has received a 6-digit code
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
NAME-M
Fijn om je te ontmoeten, ik ga zeker de details van je probleem met het opstarten van het spel checken en je alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik weten of je een foutmelding krijgt?
No, the only thing with regards to the problem is that PRS-ORG keeps repairing PRS-ORG.
And this has been going on since the last update of PRS-ORG
Other than that, the day was fine :)
Goed!
Ja, dat klopt.
Okay, that's clear, I'll just wait calmly then.
Is this also possible to follow via PRS-ORG as far as updates are concerned or not?
Ja, je kunt twitter in de gaten houden voor de updates.
Het is een plezier om met u te praten.
Fijne dag!
Blijf gezond en liefs uit India.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N, if I may ask your name?
Hallo NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Hoe heet jij, als ik het vragen mag?
Hoe kan ik u helpen?
2x in a row during the break he keeps hanging
Quick ehh robot
Yes
Geen zorgen, ik ga dit zeker nakijken en doe mijn best om je te helpen met het probleem in PRS-ORG .
Two times
Dat is niet goed om te horen.
En bedankt voor de informatie.
Prima!
Get something
To make it right
Nadat ik het probleem heb gecontroleerd wil ik je laten weten dat het een connectiviteitsprobleem kan zijn, dus ik zal je een aantal tips voor probleemoplossing geven die je kunnen helpen om het probleem op te lossen en in de toekomst geen problemen meer te krijgen .
Neem contact op met voor meer probleemoplossing of andere tips: URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Good evening NAME-N, my name is NAME-N
Aangezien consolecodes enkel door de retailer worden terugbetaald.
That is the PRS-ORG store in this case
Zeker, dan kun je contact opnemen met de PS-klantenservice voor hulp.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Ok thanks I'll try that
Ik zal de sessie nu beëindigen en je veel succes wensen in het spel.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help en pas goed op!
Around 200k coins disappeared as well as a number of trading players.
Apparently, I am now blocked as well, and I can’t do anything about it.
What should I do?
Als ik het goed begrijp is jouw PRS-ORG-account gehackt, is dat juist?
Yes, that is correct, my account has been hacked.
Dat is inderdaad zorgwekkend dat je account gecompromitteerd is. Geen paniek, ik zal zeker proberen je te helpen je account weer veilig te stellen en de toegang terug te krijgen.
EMAIL
Nu gaan we je wachtwoord opnieuw instellen.
Laat me ook weten wanneer u klaar bent met het opnieuw instellen van uw wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I did the PRS-ORG Hero 86+ playerpick and I got 2 of the same players
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om uw probleem op te lossen.
EMAIL
NAME-M*
Okay thank you
Bedankt dat je verbonden bent.
Hier is het artikel: URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, fijn u ook te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
I'm doing well, I just have a problem with my PRS-ORG points.
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met problemen die verband houden met PRS-ORG-punten.
Is it possible to convert the PRS-ORG points to the correct PRS-ORG?
Mag ik vragen via welke website u de punten hebt gekocht?
URL
After some contact with them it came down to the fact that I had to contact PRS-ORG.
Ik wil u helaas mededelen dat we punten niet kunnen overdragen van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Okay, thank you anyway
Pas goed op jezelf!
Ik wens je het allerbeste.
I am ALPHANUMERICID.
If I may ask, what is your first name?
Hello when is PRS-ORG going to do it???
I can't play online and offline which idiot came up with that
I just want to be able to play PRS-ORG.
€89 for a paid service!
Hallo
U bent in staat om PRS-ORG te spelen.
Kunt u me vertellen welke foutmelding u krijgt?
Anti cheat
1 Sluit de PRS-ORG app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op het snelkoppicticoon en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de PRS-ORG map > _Installer > PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti cheat met die installer.
Start daarna PRS-ORG als administrator op en start het spel.
Schakel alle overlays uit, zoals die van PRS-ORG of andere overlays.
I will do that now pr-considerations
Ja graag.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello!
Hallo, fijn om met je te chatten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Is there anything coming or do I have to wait until Christmas
Bedankt voor het verduidelijken van het probleem dat je ervaart.
Even geduld a.u.b., ik ga even kijken of ik de oplossing kan vinden voor het probleem.
Kan je me je e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Uhm moment, let me check for you
I have the time
Hallo, ik heb zojuist contact opgenomen met het team dat zich met uw probleem bezighoudt.
Gelieve mijn excuses aan te nemen voor het ongemak dat is veroorzaakt.
But promos and ways of making money come up all the time
Never in my life have I seen such a bad company as PRS-ORG
Ik begrijp het heel goed en ik zou het graag van mijn kant willen oplossen.
Het studio team is eraan bezig, ik hoop dat het zo snel mogelijk opgelost wordt.
May I ask your first name?
My first name is NAME-N.
Hallo NAME-M, leuk om u te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I received PRS-ORG a week ago for sinterklaas.
I installed PRS-ORG.
What can I do?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Dus als ik het goed begrijp heb je hulp nodig om geen toegang te hebben tot PRS-ORG.
There is no error message.
Herstart de pc
Klik in de Steam-startpagina met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer 'Eigenschappen' in het menu.
Steam gaat de bestanden van de game verifiëren.
Dit proces kan enkele minuten duren.
I will try that
Thank you already
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Well, I am really upset about it.
Since 12.30 I can't do anything in PRS-ORG.
In the wordcup, mode was disconnected several times with an error message
Meanwhile, I have been playing for nothing until 15.30/16.00 and I still can't play in a normal game without the connection being broken at the end of the match
Goed, maak je geen zorgen, ik ga je zeker helpen met deze verbroken verbinding met de PRS-ORG-game.
Ik moet dit even met het team nakijken, alstublieft wacht even.
No problem, thank you for your help
I had also read something about a soft ban when multiple games are broken off in a row
Ja, er is geen probleem met je account, sommige spelers kunnen het wel voltooien en sommige niet, zoals ik, ik word ook steeds uitgeschakeld.
Nee, er is geen dergelijke soft ban, vertrouw geen onbekende bronnen.
Is it certain that I can get back in tomorrow morning/afternoon?
Over de tijdskaders hebben we nog geen update van de studio ontvangen, dus het is heel moeilijk om je een geschatte tijdskader te geven.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
No, it is indeed the case that I can do nothing else unfortunately.
Maak je geen zorgen, het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Goed dan!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik wens je een fijne dag/nacht!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Ik hoop dat je het niet erg vindt dat ik een paar minuten nodig heb om dit voor je te controleren.
no problem at all
Bedankt voor uw geduld.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat het ook voor jou zal werken.
ohh ok great that's good thank you!
Je ontvangt het e-mailbericht nadat deze chat sessie is afgerond.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
NAME-F
Hallo, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geen zorgen, ik ga dit zeker voor je nakijken en je verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
I would like to transfer my club name and founding date from PRS-ORG to PRS-ORG
When I go to FUT in PRS-ORG, I have to create a completely new club, and that is exactly what I don't want.
So I want my PRS-ORG to get to 22, like it was in previous years, for example, from PRS-ORG to PRS-ORG
Het is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te zetten, want dat is niet mogelijk.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres in
Kun je je geregistreerde e-mailadres even opgeven zodat ik je account kan opzoeken?
PRS-ORG account where I linked?
Ik heb het e-mailadres nodig van je PRS-ORG-account.
Hi NAME-F, this is NAME-N.
I have the following problem, in PRS-ORG I am currently playing one league, where most people give up when they are 1-0 down.
However, in the last 4 games I get an error message after they have given up, so that game does not count and I get thrown out of the game.
Hello NAME-F, this is NAME-N.
Is it possible to retrieve these results?
I don’t really want to have to win them all again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Geen zorgen, ik ga het zeker nakijken en je helpen met het spel PRS-ORG dat verbonden is geweest.
Krijg je ook een foutmelding terwijl je wordt uitgelogd van de game?
Yes, but it is only a fraction of a second
So I only see that it is an error message
Oké!
Gelieve de foutmelding te delen
Geen zorgen!
Oké!
Dus wat ik hier voor je zal doen is dat ik je een aantal links zal geven met daarin een aantal stappen om het verbindingsprobleem op te lossen.
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen als de wedstrijd al gespeeld is.
Eenvoudig: URL
Gevorderd: URL
Kan ik je nog met iets anders helpen?
URL voor pc
U kunt contact met ons opnemen als het probleem nog steeds aanhoudt, klinkt goed?
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik wil je laten weten dat er momenteel gepland onderhoud plaatsvindt voor PRS-ORG, waardoor je niet in FUT kunt spelen totdat het onderhoud is voltooid.
But I can log in on my PRS_ORG app
Dus zal de app je PRS-ORG-account niet herkennen tot het onderhoud is afgerond.
But normally if there is maintenance, I can log in, but it says there is maintenance.
Now I can log in but it says that there is no club.
Can you check if I still have a club?
URL
Until 4 o’clock today or 4 hours from now
Oh okay I see it on the twitter yes
Everyone has t
Het is van 6 uur UTC tot 10 uur UTC.
Nu is er nog ongeveer 1 uur en 30 minuten.
Okay okay great!
Dank u dat u contact met ons opneemt.
Als je hulp nodig hebt kun je ons bereiken via URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Have a great day!!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
My first name is NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I can’t get into the transfer market in my PRS-ORG PRS_ORG app, it says that my fut account doesn’t have access yet
And my question is, how can that be?
ALPHANUMERICID
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Ja!
Thank you for your answer!
Ik waardeer je medewerking met ons.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je altijd weer contact met ons opnemen.
Tot ziens en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hi NAME-M my name is NAME-M
Hallo  NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen?
I have a question that sounds really weird and has nothing to do with PRS-ORG.
But is it possible that you know how to get in contact with the office of PRS-ORG?
Ohh!
Ik ben uit India, NAME-M, voor carrière moet je contact opnemen met de PRS-ORG site in carrière.
Ok thanks, I'll keep looking there!
Welnu, als eerste contactpersoon van mijn ploeg waardeer ik echt jullie begrip en geduld ten opzichte van ons.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Have a great day
What is your first name, if I may ask?
Hello NAME-M, my name is NAME-F
Hallo, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie, ik zal mijn best doen om u te helpen met het resetten van het wachtwoord.
Kan je alstublieft je e-mailadres geven waarmee je bent aangemeld bij PRS-ORG?
EMAIL
Ik heb zojuist een link voor het resetten van het wachtwoord naar uw e-mailadres gestuurd.
Ik verzoek je vriendelijk je wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of je nu in staat bent in te loggen.
Yes, it worked perfectly.
Thanks again and have a nice day :)
Het was leuk om met je te praten.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I didn’t get a ones to watch player with my preorder how do we fix this
I have received the 4600 points and the loan players like mbappe and the player selection loan player but no ones to watch and I don't understand you're not responding anymore
Ik begrijp je bezorgdheid hier, ik zal mijn best doen om je te helpen je Pre Order Content te ontvangen.
Bedankt voor je geduld.
Okay that wasn't clear.
Thanks for your information
Hartelijk dank voor uw contactname met PRS-ORG Help!
I just renewed my PRS-ORG but it says error for online playing please turn it off
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Can't play on PRS-ORG hub
Waar heb je de aankoop gedaan?
Xbox one PRS-ORG hub is calling it
Do you mean account name?
Email acount I think it's EMAIL ALPHANUMERICID
Op dit account kan ik de PRS-ORG niet zien.
I have not received my PRS-ORG points
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik zal je zeker helpen met je PRS-ORG punten.
Is good.
I am waiting patiently
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Yes, I have restarted the app a few times already
Oke, ik ga kijken of ik je kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
My first name is NAME-F.
I bought the game 'PRS-ORG' yesterday
but every time I want to play the game, the game kicks me out
and then I am back on PRS-ORG in my game library
thanks, PRS-ORG
Dank je.
Gelieve de stappen op de URL van uw pc te volgen en probeer het dan opnieuw.
Pas op.
Tot ziens
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hoe gaat het met je vandaag?
I no longer have access to my old email address.
I can still log in, but to change the email to my new one I unfortunately need access to my old email address which no longer exists.
My old email address is EMAIL
My old email address is EMAIL
Bedankt voor deze informatie.
Goed nieuws.
Dat is voor u gedaan.
Ik heb het emailadres van uw PRS-ORG account met succes geüpdatet en een link om het wachtwoord te resetten naar uw nieuwe email gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en in te loggen op uw account met behulp van het nieuwe wachtwoord en de nieuwe e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
No, thank you
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik wens je een goede dag toe.
Mag ik weten wat uw gebruikersnaam en e-mailadres is van uw PRS-ORG account?
The situation now is that I bought the PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL
and my main account where I would like to have the subscription transferred to is: id: ALPHANUMERICID and email: EMAIL
Oké, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, check deze alstublieft.
Neem contact met ons op.
the code is
338244
We hebben de terugbetaling voor u in gang gezet en u zult deze binnen 7 tot 10 werkdagen ontvangen.
Verder niks van mij in dit moment!
Deel het gerust, ik leg het graag aan je uit!
Thank you for your effort!
Have a nice day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
Hallo!
Fijn om je te ontmoeten, NAME-M.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan opsporen?
EMAIL
PRS-ORG Sport PRS-ORG will be released on 30 September 2022 and cannot be played yet
Het kan zijn dat u de PRS-ORG hebt gekocht via instant gaming en dat PRS-ORG deze niet herkent. Dit komt omdat PRS-ORG alleen de PRS-ORG-lidmaatschapscodes herkent die zijn gekocht in de PRS-ORG Store.
and then I can play the 10 hours?
because if I read it correctly PRS-ORG ALWAYS offers the 10 hours & the ultimate edition too, right?
My name is NAME-N.
I can't buy funds via abn or ing
my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over het kopen van fondsen.
so hi NAME-N  my name is NAME-M
I normally do that via PRS-ORG or PRS-ORG
but they don't accept it anymore
so now BUNQ
ok fine, take care
Bedankt voor uw begrip.
if players can no longer buy things like funds then it will stop
not my problem have a nice day
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hey!
My first name is NAME-F
Hallo NAME-F,
Zoals ik kan zien is dit een opkomende kwestie die momenteel veel mensen treft.
Ons team werkt momenteel eraan en hopelijk wordt het probleem binnenkort opgelost. Ik vraag je om even te wachten en het zal binnenkort worden bijgewerkt en je krijgt een bevestigingsmail voor je aankoop.
Uw geduld wordt echt gewaardeerd.
Then I will wait
Is this due to the black friday deals?
Thank you!
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Het was ons een plezier om u te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Dear, I have already contacted you twice in connection with my hacked PRS-ORG account where 300,000 coins are missing and everything is tradeable
My name is NAME-M
an investigation was started but has been ongoing for more than a week
Bedankt.
Geef me even de tijd.
an investigation was supposed to have started but I haven't heard anything anymore
somebody
Hallo, ik zie dat je geval nog steeds wordt onderzocht.
Geen zorgen, ik zal jouw zaak namens jou escaleren naar het zorgteam om ervoor te zorgen dat je zaak zo snel mogelijk wordt opgelost.
Wees gerust, ze zullen alle nodige onderzoeken uitvoeren en contact met u opnemen via e-mail.
Ok, thank you and have a nice day!
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig hebt.
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Good to hear from you?
I have a question
Ik ben blij dat u daarom heeft gevraagd.
Ik ben vandaag pas begonnen en jij bent mijn eerste klant.
Laten we kijken hoe het gaat.
Ja.
I have 2 psn networks linked to my PRS-ORG account.
ALPHANUMERICID (I would like to keep this one)
and PRS-ORG
Zeker kan ik je helpen om de PRS-ORG-account van de PRS-ORG-account te ontkoppelen als dat nog niet is gebeurd.
PRS-ORG may be removed from it
Can this be done or will I lose my team?
I play PRS-ORG ultimate team and I would like to keep the team
Lees alle risico's goed door voordat je de accounts ontkoppelt:
URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-M
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Geen probleem, ik ga je hier helpen met het PRS-ORG toegangsprobleem.
Weet je de exacte foutmelding die je krijgt?
But I have done this
He kicks me out every time we start the match and I see the opposing team
Hoe u de stroomtoevoer naar uw PlayStation-console kunt onderbreken
1
Druk op de aan/uit-knop aan de voorzijde van de PS4/5 gedurende ten minste 7 seconden (tot het systeem twee keer piept).
2
Start het spel.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u helpen?
I bought a 400K package in Polish and it said that you got 5 times a 92x3 tots playerpick.
I bought the package straight away, but from the pack I suddenly got loan players!
Maak je geen zorgen!
Ik zal je helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben hetzelfde probleem.
Ons team heeft je geadviseerd te wachten op de fix van het game-team omdat ze hier al naar onderzoek doen.
Houd onze community in de gaten voor meer informatie van het game team: URL
Als er nog andere problemen zijn, help ik je graag.
No thank you.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG en een fijne avond!
Pas op en tot later!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
Ik zal u helpen.
Gelieve het e-mailadres te delen.
EMAIL
Gelieve de verificatiecode die naar dit emailadres is gestuurd te delen.
are you there yet?
370213
I am in.
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
just spoken to PRS-ORG
PHONENUMBER
if everything is correct, my account on EMAIL has been correctly disconnected from PSN?
Leuk je daar te ontmoeten.
EMAIL=old account
EMAIL= new account
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
EMAIL
URL
Open een van onze games op je PlayStation.
In sommige games moet je bij het opstarten inloggen, terwijl je in andere games wordt gevraagd om in te loggen op de servers van PRS-ORG wanneer je online wilt spelen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik weten waarover u vragen hebt, zodat ik u beter kan helpen?
I was doing the mid icon player pick sbc and I had already submitted the 87 squad Al
But when I wanted to hand in the 86 rated squad, there was a server error or something like that
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met het niet kunnen indienen van de speler vanwege een serverprobleem, heb ik het goed?
No I couldn't log in on time to deliver the 86 rated squad
Due to the server problems
This happened on another account, by the way
Geen zorgen, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
This happened on only one account.
Oké!
Oké!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Nu zal het team naar je probleem kijken en de nodige actie ondernemen.
No thank you
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag toe.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Tot ziens!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
It's not so much about the benefits in the game, but about dual entitlement.
Unfortunately, I can't find the ultimate edition anywhere anymore.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met informatie over de beschikbaarheid van de PRS-ORG ultimate edition.
Geef me even de tijd om dit na te gaan bij mijn bronnen.
Okay.
Bedankt.
Wacht even, alsjeblieft.
30 september 202229:300:00 GMT05:300.
Dear, I don't play on the PC.
I would like to have a version with dual entitlement for the PS4 and PRS-ORG.
Ik begrijp het.
Dus laat ik je meedelen dat de pre-order van PRS-ORG voor een willekeurige editie onderworpen is aan de beschikbaarheid bij de betrokken platforms.
Neem voor meer duidelijkheid contact op met de klantenservice van PlayStation/Sony.
Wel, ik heb gecheckt bij mijn bronnen en ik kan je meedelen dat het probleem van PlayStation/Sony kant komt.
En ja, momenteel kan je het voorbestellen.
Dus ik zou je willen voorstellen om even te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met PlayStation/Sony Support om de fout op te lossen.
Okay.
Thank you!
Important note in this, I play coop.
We win the match so I should be in the elite division.
Quite by chance, the connection to the PRS-ORG server is lost with me and not with my team mate.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik rapporteer deze kwestie zodat er snel een update kan worden uitgebracht.
Can you now put me in the elite division, or provide compensation?
Because this is not about anything in particular, of course.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
I also did not receive anything for season 7.
Can you ensure that I will receive everything after all?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I closed PRS-ORG last week, but I did not receive the 3000 xp or the supercharger pack in season 6.
I also did not receive anything for season 7.
Unfortunately, I didn't receive anything for season 7 either
Geen zorgen, ik zal zeker proberen u met de informatie te helpen.
Oke and now?
What is the solution/compensation?
Ik stel voor dat je een tijdje wacht omdat dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
What is a minute?
Ik kan me goed voorstellen hoe je je nu voelt.
Ik wil u hiervoor mijn oprechte excuses aanbieden.
NAME-F^
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
Hallo NAME-F !
Heb je al enige stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Goed, ik heb alle informatie in uw PRS-ORG-account gecontroleerd en enkele stappen voor het oplossen van problemen samengesteld om u te helpen bij dit probleem, zodat u in de toekomst problemen met het bevriezen van het scherm kunt voorkomen.
Ik heb ook enkele platformspecifieke stappen voor het oplossen van problemen toegevoegd die u kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens in een e-mail verzameld omdat het niet mogelijk is om deze in de chat te sturen.
U krijgt het bericht na dit gesprek binnen 10-15 minuten.
Deel het gerust, ik leg het graag uit!
No problem, this is the only problem I encounter ^^
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hello, my name is NAME-M
Helaas kunt u geen nieuwe beveiligingsvraag instellen voor PRS-ORG 18 als u geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dat werkt niet op een andere console.
Because my fut account is now locked.
I would like to play again on my PlayStation
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18 maar helaas kun je de beveiligingsvragen niet veranderen tenzij je toegang hebt tot de oude console, meneer.
Het is een eer om een super leuke en gepassioneerde speler als jij te mogen helpen.
Ik hoop dat u mijn beperkingen kunt begrijpen, meneer.
So it's no longer possible to go on my FUT?
No it's understandable
Okay then I have an answer to my question, thanks for your time.
Ik waardeer dat en bedankt voor je beleefdheid.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, is crossplay already available?
And if not, when might it be available?
I have the game on steam and I would like to play with someone who plays the game on the xbox series s.
Ik wil je laten weten dat veel spelers dezelfde informatie zoeken, ook ik en mijn broer.
Er is geen informatie beschikbaar over dit onderwerp.
Ik zou je willen voorstellen om ons sociale mediaplatform in de gaten te houden voor de laatste updates.
Nieuws.
Als u nog verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
No not with the cancellation, we have already received the game.
We did not receive the pre order code
NAME-N
Ik waardeer je interesse en toewijding voor de game en het is een grote eer om met je te praten.
Ik wil je laten weten dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG
ondersteuning voor dit probleem om opgelost te worden. We kunnen u alleen helpen met de ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-spellen gekocht bij PRS-ORG. Voor console-spellen moet u contact opnemen met de winkelier om dit probleem met de aankoop van het spel voor u op te lossen, omdat we geen toegang hebben tot hun database. We kunnen de aankoop dus niet traceren en kunnen deze niet voor u valideren.
Thank you!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met uw PRS-ORG-account.
Kun je daar meer over vertellen?
Sure
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met het indienen van een geschil over het account/spel.
EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Kijk in je inbox of spambox of je een e-mail met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren' hebt ontvangen.
Deel die code alstublieft met mij.
U moet de code delen van de e-mail die gekoppeld is aan dat account. Pas dan kunnen we het controleren en verdergaan met de zaak
Okay, let me check.
The linked email address is EMAIL
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Gelieve te controleren of u de e-mail met als onderwerp 'Gelieve de eigenaar van uw PRS-ORG-account te verifiëren' hebt ontvangen in uw inbox of spambox.
Ben je er?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, I am unable to log in with my PRS-ORG account
Toch?
Ja, ik ga het goed, bedankt voor het vragen.
Yes
I always get the message
Laat me proberen om je daarbij te helpen.
Laat me proberen je accountgegevens op te halen, zodat ik je kan helpen.
Mag ik uw geregistreerde e-mailadres weten?
Dank u.
Ik heb een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd met de onderwerpregel Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help. Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Sure, thank you.
I would like to inquire about the status of the PRS-ORG expansion for PRS-ORG
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan opsporen?
EMAIL
Bedankt!
I haven’t received anything yet.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
En geen zorgen.
Welke je ook verkiest.
Dutch is fine.
Goed.
Bedankt voor je geduld.
Dus ik kan je geruststellen dat je je geen zorgen hoeft te maken, ik heb dit zojuist op de achtergrond bevestigd en het ziet ernaar uit dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het studio-team is zich al bewust van het probleem en werkt aan een oplossing, dus wees gerust, dit zal snel worden opgelost.
But it has already been 42 hours.
Op dit moment is er nog geen tijdschema bekend van het game team maar ik kan je wel vertellen dat het volgens mijn ervaring snel opgelost zal zijn.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
I can no longer start PRS-ORG after updating
On the PlayStation 5
Er zijn technische problemen met de server en veel andere spelers ondervinden hetzelfde probleem.
Op dit moment wil ik je geen tijd verdoen met het geven van tips om het probleem op te lossen, want ik kan je geen tips geven die het probleem kunnen oplossen.
Wij werken echter hard om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik stel voor dat u even wacht, omdat dit probleem momenteel wordt onderzocht. Ik hoop dat het snel wordt opgelost.
Okay so I'm not the only one before I have to reset my whole ps5 for it
Great.
Then we'll wait for it
Ik wou dat ik dit van onze kant had kunnen doen.
Maar zoals met alles hebben we ook hier enkele beperkingen.
If I may ask, what is your first name?
Hi my psn account is blocked now my prs-org account is also unlinked I have lost my ultimate team etc as a result of that?
Hallo!
Is er nog iets anders?
Okay, great
No
Bedankt voor je bericht, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en blijf lachen!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I have been a PRS-ORG player for a long time, I have had my account since 2015.
I recently went from xbox one to pc, before I did this I still had a 10 hour trial on the xbox one via my gamepass.
I have gained several untradeable cards during that time.
I have now bought PRS-ORG ultimate edition on my PC today.
via the same email and PRS-ORG account that I used for the web app and xbox.
Zo heb ik de bronnen gecontroleerd en volgens die informatie bewaren de verschillende platforms allemaal hun eigen informatie en gegevens op hun eigen servers, zoals PRS-ORG op PC, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platformen hebben gratis toegang tot elkaars informatie en kunnen dus geen game data overdragen.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
So the progress from PSN cannot be moved to PC.
Geen PC heeft PC-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opslag.
Dus de voortgang van de ene kan niet worden verplaatst naar de andere.
Bedankt voor je contact opname met PRS-ORG Help!
Het was een plezier om met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
What is your first name, if I may ask?
Klopt, je hebt problemen met inloggen in PRS-ORG, toch?
I then have to give my email for a verification code, but as soon as I enter that code it says it's incorrect
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
I can not change my account birthdate
Dus in principe wil je de geboortedatum van je account wijzigen, klopt dat?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Do you know how I could solve this?
If I buy PRS-ORG, how can I make sure that my account on the PlayStation, where I play PRS-ORG, is linked to the Web App and PRS-ORG App?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
1 Log in to PRS-ORG on your game console or PC
But when I start up PRS-ORG, then I can play Ultimate Team, but then I get stuck at the same screen, where it says that I need to log in
Do you understand my problem, NAME-M?
Ja.
Ik zou u adviseren om even te wachten en het opnieuw te proberen.
Als het nog steeds niet is opgelost.
Neem gerust op elk moment contact met ons op
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Is invalid, while I have used it on previous laptops
Can I get another code?
Thank you.
So, can I get a new code or do I need to do something else?
PRS-ORG 2 is niet meer digitaal beschikbaar via PRS-ORG om te kopen, als je nog geen eigenaar bent van The Ultimate Collection in PRS-ORG is de enige manier om te spelen via de schijfversie.
Ik begrijp het, maar zoals eerder gezegd kunnen we geen code delen omdat het spel niet digitaal beschikbaar is, omdat het een ouder spel is.
Verder kunnen we je ook geen nieuwe code geven. Om de code te krijgen moet je contact opnemen met de winkel waar je de game hebt gekocht of kun je de link in het artikel gebruiken.
I am NAME-F.
My name is NAME-M.
I bought the xbox game pass a while ago and I got PRS-ORG with it.
Unfortunately I have decided to stop my membership.
I played 10 hours of PRS-ORG in the PRS-ORG app and I want to continue my progress in the PRS-ORG app but I don't know if my progress is also carried over to PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de voortgang dezelfde zal zijn voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Okay!
I also noticed that the PRS-ORG app does not work together with the PRS-ORG app.
If I delete the PRS-ORG app.
If I uninstall the PRS-ORG app, can I open the PRS-ORG app again?
Ja, dat kan.
Okay!
Thank you so much for your help!
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het was een plezier om je te helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als je nog vragen hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
U bent in contact gekomen met PRS-ORG omdat u niet genoeg XP heeft gehaald om level 30 te bereiken.
Heb ik het goed?
Yes
Could you help me with that?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u graag de nodige informatie geven over deze zaak.
I have been in the hospital and can't reach it anymore..
NAME-M, ik wil je vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG wordt gecontroleerd door de servers en dat alles systematisch verloopt.
Er is geen mogelijkheid om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik wil ook graag XP voor mijn eigen account.
I had a preview of the book NAME-M by NAME-F.
I bought the entire book then, but it still appears as a preview in my PRS-ORG app.
I still do not have the entire book.
Ik ben verontschuldigd, maar volgens onze gegevens is de betaling niet doorgegaan.
Kan u alstublieft een screenshot sturen als bewijs van betaling?
The payment description is: PHONENUMBER CREDITCARD
Even geduld aub
Yes, it is fine.
Thank you.
Have a nice weekend.
Graag gedaan.
Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
no purchases yet, received e-reader via URL today
Hello?
Even geduld terwijl ik uw account controleer
Dank u voor het wachten. Ik heb even gekeken naar uw account en het ziet ernaar uit dat uw login-optie met een URL is. U moet dus het wachtwoord opnieuw instellen op die login-optiepagina, want aan onze kant kunnen we alleen het wachtwoord resetten voor PRS-ORG-accounts
I'll try that
Natuurlijk, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
I also get inlogissues at URL...
Net contact had about payment problems with PRS-ORG subscription.
I logged in and my subscription is still active.
I can't restore anything, then.
EMAIL
I didn’t make any purchases.
I only have a continuous subscription.
Bedankt voor de informatie.
Yes
I received an email stating that the monthly amount cannot be debited.
My subscription is still active.
My credit card works.
Ik zie.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van je zorg.
Geef me even de tijd om uw account te bekijken.
Bedankt voor je geduld.
Dit zal het probleem oplossen.
Ok, I'll do that
Neem alstublieft de tijd.
It also doesn't seem to be possible to increase the size of the letters: with other books, I have an icon that allows me to adjust the size of the letters, but I don't have one for this book.
That is why I would like to return it.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Ik ga uw account bekijken, even geduld a.u.b.
Het spijt me dat u dit probleem heeft met dit eBook.
Soms hebben sommige eBooks een ander formaat dan EPUB en zijn sommige boeken als afbeelding, wat betekent dat de lettergrootte niet kan worden gewijzigd, de enige beschikbare functie is de zoom.
Ik kan de terugbetaling van deze aankoop verwerken, wilt u liever de terugbetaling op dezelfde betalingsmethode of als tegoed in uw PRS-ORG-account?
Zodra de terugbetaling is verwerkt, ontvangt u hiervan een e-mailbericht.
That was it, thanks!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
delivery
PRS-ORG
Now that I can log in, I get the message that the card has already been downloaded.
But I can't find him anywhere.
Bedankt voor de informatie.
requested which I didn’t receive.
Do you have the number?
De cadeaubon is toegepast op je account.
is voor € 25,- en kan nu gebruikt worden om boeken te kopen.
Nummers voor cadeaubonnen die via internet zijn gekocht, geven we niet.
die worden automatisch verzilverd.
So I have reset it to the factory settings.
From the second I take it out of the socket, the screen freezes.
I just reset my account because of problems.
Kunt u me het model van uw e-reader bevestigen alstublieft?
Super!
Thank you
Hoe heb je de fabrieksinstellingen op je e-reader opnieuw ingesteld?
I can use my e-reader perfectly if I keep it in the power socket.
I didn't touch it for a week and from yesterday when I wanted to use it again on vacation it was like that
Hartelijk dank.
Je kan een reguliere kabel gebruiken voor elk PRS-ORG apparaat.
Unfortunately, I don't have one.
Geen probleem.
Thank you!
Het is een groot plezier voor mij!
Wilt u dat ik bij u blijf totdat u het probeert?
I am being charged for a subscription, but there is no subscription in my account and I didn't subscribe to anything.
Hallo, ik ben blij dat ik je kan helpen.
Kun je me het bedrag en de datum van de incasso geven?
Please
U lijkt een boek toegevoegd te hebben met de titel
Yes, please, because I don't use it.
Maybe during the trial period (summer holidays), but not recently.
Thank you.
Will I receive a confirmation of that in the mail?
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd, je wordt niet langer gedebiteerd
U ontvangt de bevestiging per e-mail vandaag nog
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik neem aan dat je niet meer online bent
PRS-ORG subscription
The invoice number is PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Gelieve even geduld te hebben, terwijl ik de account controleer.
dit boek is niet verkrijgbaar bij PRS-ORG:
Ok so it is true that we had to pay?
Ja, het is niet inbegrepen in een abonnement
Subject PRS-ORG according to me I can not find it anywhere in my reader that I just bought
Correct, it is the new part.
Op welk apparaat leest u boeken?
On my PRS-ORG
And on the app on my phone via the app I just bought it
U moet het account in uw apparaat of PRS-ORG-app vernieuwen om het te zien verschijnen.
Log gewoon uit / in op je account
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond!
Hi PRS-ORG, I just tried to synchronize my PRS-ORG via WiFi as well as your desktop app.
Unfortunately, without success.
And in the desktop app, I always get this print-screen message.
Now: I see the same email address... and I am also sure that I have signed in before via a separate login with email address and have done so again now (so not via FB or something different).
Mag ik u even de tijd geven om uw account te openen en te verifiëren?
Om dat te doen, kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht, doorgeven?
Hartelijk dank en sorry voor het ongemak.
But in any case, once again, it is: EMAIL .
Regarding the account, it is a free account.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Na controle hier, is deze e-mail pas recentelijk gemaakt.
Mag ik vragen welke stappen u hebt ondernomen om dit probleem op te lossen?
Kan je proberen om met je apparaat een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren?
Hello, had a chat with NAME-F, problem still not solved.
I just answered the email I received about this.
think the last purchase PRS-ORG of NAME-M
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zal u nu via e-mail helpen.
You mean I have to stop the chat session and wait for a message via email?
Thank you and regards, NAME-M
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
delivery
I ordered an e-book this morning via URL PRS-ORG but it does not appear in my overview after several attempts
Description PHONENUMBER
Dank je.
Even wachten alstublieft
Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en me te bevestigen of u het kunt zien
Okay, one moment
He is there now, thank you for your help
iDeal bevestigt de transactie soms niet en blijft hangen.
Okay, thanks again and have a good day
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
delivery
Hi, I made a purchase on August 22nd, which was also paid for.
It concerns the book PRS-ORG by NAME-F
Hallo!
Kan je me het account bevestigen dat je gebruikt hebt voor deze aankoop?
EMAIL
Hartelijk dank.
Kunt u het synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u het ontvangt, alstublieft?
Yes I can see the book now
thank you so much for your help
Kan ik iets anders voor u doen?
No thank you very much.
Have a nice day!
:)
Hartelijk bedankt!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een fijne dag!
Last week I had a contact with NAME-F about books that were paid for but not received.
Not chic...
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
De bevestiging is per e-mail verzonden, het spijt me dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik ga deze bevestiging opnieuw naar je sturen via e-mail.
Well fine, too bad the mail didn't arrive.
I would have preferred the refund to be made to my account.
But in any case, thank you, it is resolved in financial terms.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor dit ongemak.
i don't know
Vanwege de grote vraag is onze responstijd enigszins vertraagd.
Gezien de grote vraag is onze antwoordtijd iets vertraagd. We bieden onze excuses voor het ongemak en zullen uw aanvraag zo snel mogelijk beantwoorden. We danken u voor uw begrip.
I have a PRS-ORG Edition 2 Serial number N8678BPHONENUMBER with software version 4.30.18838 (DEVICEID, 30).
When I connect the e-reader via USB to my PC, I no longer see it as an external drive on the explorer.
Is there something wrong with the device?
Is het uw computer of de PRS-ORG?
PRS-ORG
Probeer de volgende stappen om het probleem op te lossen
daarna kan je de fabrieksinstellingen van je apparaat opnieuw instellen
Is it sufficient to reset the PRS-ORG to its original settings?
Or should I also first do a reset of the USB Ports PRS-ORG?
Eerst de poorten
Als het probleem blijft bestaan, reset dan de PRS-ORG
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond!
I just bought a book via ideal and, the app on my samsung galaxy note 10 but of course the purchase was not completed and the book is not available.
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Gelieve me een paar ogenblikken de tijd te geven om uw informatie te verifiëren
Gelieve in dit geval de omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bon voor deze aankoop te verstrekken, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen
Even geduld, alstublieft
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Dank u!
Prettige avond.
PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Ik ga uw account en het boek even nakijken.
At least that is what is indicated if you want to download the book
Het is mogelijk dat de PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen van de lezer en vervolgens opnieuw in te loggen om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren, en probeer vervolgens het boek aan uw PRS-ORG-abonnement toe te voegen.
That's not the problem.
After that I was able to add another book.
so after I tried to add this book
Laat me het boek direct toevoegen aan uw PRS-ORG plan.
Ik heb het boek toegevoegd, probeer de actie voor het repareren van het account in je PRS-ORG-lezer om de wijzigingen toe te passen.
thank you, will do.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Heel fijn, tot morgen.
Laat me de informatie van je account nakijken.
Hello?
Bedankt voor je geduld.
Ik zie dat je account geen URL-optie voor inloggen heeft.
als je je wachtwoord niet meer weet kan ik je een link sturen om je wachtwoord te resetten.
I know my password, but when I log in I get the option: Log in with your PRS-ORG account...
EMAIL = my email for PRS-ORG account
I have never logged in any other way
Dat is raar.
No
I do not see any new purchases in my account
Kan je me het boek vertellen dat je probeerde te kopen?
PRS-ORG from NAME-F
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of er een Omschrijving nummer voor die aankoop staat?
Yes that is possible
Bedankt voor de informatie, even geduld terwijl ik het controleer
bedankt voor je tijd en wachten
Kunt u uw bibliotheek alstublieft bijwerken?
thank you for your help !
:)
Okay, I would like my ebook and otherwise I want my money back
I have already tried everything.
It is about NAME-F PRS-ORG.
Bedankt!
Kan u alstublieft het 'Omschrijving' nummer van uw aankoop verstrekken?
Uitstekend!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Kan ik u met iets anders helpen?
No, thank you
Yesterday I ordered and paid for 5 e-books via my PRS-ORG,com login.
This was debited from my account, however I can't find the books anywhere.
EMAIL
the last purchase was on 1 and concerned 8 books from NAME-M and NAME-M
Hebt u nog een ander e-mailadres dat u mij kunt geven, alstublieft?
EMAIL
when I look at my account details with you, it does indeed say EMAIL
by the way, I log in via my URL account
The total amount is €26.95 and has been debited from my account under number:
CREDITCARD on the 15th at 16:38
Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuut de tijd om uw account te verifiëren.
Uitstekend!
I have seen them.
Thanks for the cooperation and have a nice day.
Goed nieuws! Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Book not received
Eerder werd u verzocht om ons de  Omschrijving van de PRS-ORG-bon te sturen?
Hebt u het?
Als ik binnen een minuut geen reactie ontvang zal ik de interactie moeten beëindigen.
Bedankt
Controleer je bibliotheek om te zien of het boek nu beschikbaar is
Yes... thank you
Kan ik je met iets anders helpen?
Good afternoon,
I bought an e-book, but the payment was debited twice.
Thank you
I have an invoice number, I don't know if that's what you meant.
PHONE NUMBER
A sum was deducted from my account at 12:30 and at 12:37.
Ok, wacht even
Thank you.
I'm waiting for the email.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
I have placed an order.
However, I have not received any confirmation email or books.
EMAIL
Gelieve me een paar ogenblikken de tijd te gunnen om uw informatie te verifiëren
I can send the payment details.
De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog in behandeling is, en daarom zijn de boeken nog niet toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve mij de omschrijvingscode van uw PRS-ORG-ontvangstbewijs te bezorgen
Visitor uploaded: DEVICEID.png
Bedankt!
Sta mij even de tijd toe
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken aan je bibliotheek toegevoegd.
Thank you so much.
Geen probleem
I am researching a new one and the PRS-ORG but do I have to specially create a PRS-ORG account and does that cost me money every month?
Or can you create an account without it costing you money every month?
Hallo!
Gelieve me even te wachten terwijl ik uw account opzoek en controleer.
Bedankt voor het laten weten.
Voor uw vraag, ja, u moet een account aanmaken om uw eReader in te stellen.
Voor dit account worden geen kosten in rekening gebracht.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
No problem!
10-08-2021
Hoe kan ik u daarmee helpen?
I have paid for a book again, but I am not getting it because PRS-ORG is always creating a different address.
Book is PRS-ORG
Bedankt, even geduld aub.
Klaar!
Kan je alsjeblieft een synchronisatie met je account uitvoeren?
Thank you.
It worked again.
It would be nice if this problem could just be solved.
Ik wens je een fijne dag en veel leesplezier!
I don't need to buy them.
I have a PRS-ORG monthly subscription
But after downloading, I can't open them
Laat me even je account controleren, even geduld a.u.b.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
I would then have to contact URL
My phone
Bedankt, het kan zijn dat de app niet correct synchroniseert met uw account.
Tik op 'Doorgaan' om je uit te loggen.
Meld je opnieuw aan
Ik stel voor dat u uitlogt op uw account en opnieuw inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
Ben je er nog?
Great!
It worked.
Thanks.
thanks for this.
Nice that I can read a book on it again during the holidays:-).
Work them, day NAME-M.
Can I contact you by phone about this?
EMAIL
I received an email stating that there were problems with my VISA card and that I had to update my information.
I did this, and now I see that my VISA card was charged twice, 2x 9,99 euro.
Ik heb gecontroleerd dat je in december tweemaal bent aangerekend voor het PRS-ORG-abonnement
Ik zal uw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerde team.
Wij nemen contact met u op wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
I have already found out how to email myself a transcript, thank you
Thanks for the help and have a nice day
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en we zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
No, thanks, have a nice day
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
unknown_issue
That was done via mail.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Ik neem even de tijd om het account te verifiëren.
Bedankt dat je wacht
I do not know if he used that email address.
bedankt
De status is in behandeling
Ik zal het tegoed handmatig op uw account zetten
even wachten
unknown_issue
I can't see from the app what the last book is
I recently paid for a book from the PRS-ORG series
Hallo!
I have paid twice for 1 book recently
That was out of sheer impatience.. I thought I'd fix it later
Thanks
Yes, of course.
Have a nice day.
Uitstekend!
EMAIL
how is that to be done?
I have bought 4 e-books since two three weeks
Since I installed the PRS-ORG app on my laptop, I can’t buy e-books anymore
Om u beter te kunnen helpen, kan ik de titel van een boek in uw bibliotheek krijgen?
Of kan ik de titel van een boek uit uw bibliotheek hebben?
Title: PRS-ORG , by the writer.
Hallo
Hartelijk dank voor de informatie.
Then help me
Dus het probleem is dat je geen aankopen kan doen vanaf de PRS-ORG App?
Since I installed the app, I can't buy anything anymore
NEITHER ON MY E-READER
Ik waardeer uw geduld.
Vul deze dan opnieuw in op de website van PRS-ORG in je accountinstellingen
Na het opnieuw invullen probeer dan een aankoop te doen en laat het me weten als dat lukt
It worked on the laptop, thank you
I bought a book via PRS-ORG, but how do I get it onto my e-reader?
Today, June 17, 2021
The book is from NAME-F with the title PRS-ORG
In dat geval krijgt u een e-mail
What exactly do you need?
Numbers? Whatever.
Als je het kan krijgen, stuur het dan alstublieft naar me via de chat
Bedankt voor de informatie!
Kunt u mij meer informatie geven over uw probleem?
I have not received this e-book in my account.
Bedankt voor de informatie!
Kunt u de naam van het boek geven waar u problemen mee hebt?
EMAIL
Books of NAME-M
Hallo NAME-V.
PRS-ORG
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uw abonnement is actief en het bedrag is op 4/23/2021 afgeschreven
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
De e-mail is waarschijnlijk per ongeluk verstuurd, onze excuses voor het ongemak.
Strange, because the amount is not taken from my credit card.
Have a nice weekend
Welkom.
Het zal je maar een paar minuten tijd kosten om de vragenlijst in te vullen en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
I just bought 2 books namely PRS-ORG and PRS-ORG.
Both of them are from NAME-M.
I did receive the first book, but not the second.
The amount has been debited from my account
Uw Omschrijving nummer, dit staat vermeld op de bankafschriften onder de transactie details.
When I switch screens, the call ends, it says at the top here.
How do I do this now?
Chat instead of hanging up
Ok, je kan antwoorden per email
laat het me weten als het verstuurd is alstublieft
Sorry, maar ik moet deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een reactie ontvang.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd, synchroniseer je apparaat en je zou het boek moeten kunnen openen.
I just bought the e-book PRS-ORG.
When I was reconnected to the side, it said that the transaction did not go through, even though it did.
Now I haven't received my e-book
Bedankt voor de bevestiging van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik het transactienummer van PRS-ORG hebben
Type: application/pdf
Size: 60461
Ja bedankt
Laat me even tijd nemen
EMAIL
Sorry als uw gesprek verbroken is.
Laat me even kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
NAME-F PRS-ORG
Do you still have a malfunction I can not download or at least not pay it says please wait
Whatever is easiest for you
Gebruik a.u.b. een computer.
Okay thanks but there is no more problem now?
I am charged 9,99 euros regularly although I did not order anything and I cancelled my subscription a long time ago.
PLEASE immediately stop subscription and payments and I expect reimbursement of the subscription fees that have been unjustly charged from my credit card.
EMAIL
I have NOT purchased anything, since the start in 2020
now suddenly a deduction of 0,00 on my credit card???!!!
on 6 May, the last charge of 9.99 euros.
Mentioned code on debit ALPHANUMERICID IRL
Hartelijk dank voor uw tijd.
Is the subscription ended, are payments stopped and will I receive my money back?!
Ik kon het account niet vinden met het door u opgegeven e-mailadres.
I have not ordered anything
dat e-mailadres heeft een account maar geen abonnement
Hebben jullie nog een ander emailadres waar we het kunnen proberen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
I recently bought the book PRS-ORG.
I need to synchronize and then restart.
But I still don't have the book.
Every time I buy a book via PRS-ORG I have to contact you first.
EMAIL
16 January
Mag ik vragen op welk apparaat u de aankoop doet?
PRS-ORG
Bedankt, hebt u het transactienummer, NAME-F?
Dank u
I see him, that's right.
Thanks.
Zorg ervoor dat je op de aankooppagina blijft tot je het e-mailadres van PRS-ORG hebt ontvangen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
EMAIL
Yes 1 of them is PRS-ORG
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een minuutje de tijd te geven om het account te controleren.
CREDITCARD 06 21:PHONENUMBERPRS-ORG Purchase
Sorry, dat is niet het nummer dat ik nodig heb
Gelieve uw PRS-ORG-bon te controleren
Geef me een screenshot als dat mogelijk is van je ontvangstbewijs
I want to permanently delete purchase history
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is door het account permanent te verwijderen.
can you delete that one book
Nee, alleen het volledige account.
Do I have to sign up again later
Ik stuur je een aantal documenten via e-mail die je zorgvuldig moet lezen en waarop je een paar vragen moet beantwoorden.
Thank you for your help and I hope to solve my problem this way.
I am waiting for your sending of information.
I have a new PRS-ORG e-reader, with a subscription.
If I want to read one of the books from the subscription, I get a message that there is something wrong with the file and the e-reader needs to synchronize.
I have done this a couple of times, but the message keeps coming back.
How do I do that?
I have already logged out.
I am still in the process of logging in again.
Bedankt voor de update.
It worked.
He does it.
Thanks in any case!
Je moest alleen de inhoud van het apparaat vernieuwen, dat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Ik wens u een fijne dag toe.
Dear Sir, I am already reading six books from the “PRS-ORG” series.
Nice
Can you tell me how I can get the books nrs 7 and 8 then
Geef me alstublieft de titel en de auteur van het boek zodat ik kan controleren.
From the “PRS-ORG” series by NAME-M
Nee NAME-M, ze zijn hier niet.
We hebben alleen de boeken 7 en 8 uit de reeks "PRS-ORG" van NAME-M.
Excuses voor het ongemak
Sorry voor het ongemak
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
EMAIL
May 17
Between 14h and 15h this afternoon
Kun je een screenshot sturen van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het is betaald met PRS-ORG, stuur dan een bewijs van de aankoop van je PRS-ORG account.
Je kan dit nummer vinden na het woord "Omschrijving".
Hartelijk dank voor de informatie.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer
Super thank you
Bedankt voor uw medewerking, de boeken zijn nu toegevoegd aan uw PRS-ORG account
Gelieve uw bibliotheek te synchroniseren om te controleren
Graag gedaan.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Have a good night's rest.
Geniet van het lezen!
Reset password link sent refers to a non-existent page
unknown_issue
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me het account controleren
één seconde
Requested 3 times and received a link.
kan je proberen om te werken met een andere computer en een andere internetbrowser dan PRS-ORG
Okay, I'll try.
Thank you!
Zeker!
Ik ben NAME-F en ik ben uw persoonlijke assistent vandaag. Laat het me weten als ik u kan helpen.
I just made a purchase but did not receive the ebook.
The amount has been debited from my bank account
I can't copy the data.
Wil je liever dat ik je een e-mail stuur en dat je daarop kan reageren met het transactienummer?
PHONENUMBER is listed in the description.
Bedankt, het ziet ernaar uit dat de betaling nog wordt verwerkt door de betalingsprovider.
Echter, ik wil niet dat je langer wacht op het boek, is het nu in je bibliotheek.
It's there.
Thank you!!
Have a nice evening.
Platforms
Just done .
Done and dusted .
Yes, certainly.
Oké, bent u er zeker van dat uw account van PRS-ORG hetzelfde is als uw account van de URL?
IS het een probleem met één boek of met allemaal?
yes of course I'm sure...
nothing bought a technical question
unknown_issue
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
PRS-ORG says it's a PRS-ORG problem, so they're referring me here
Heeft de thunderbolt-adapter de USB 2.0-specificatie?
You'll have to explain that to me.
Er zijn USB specificaties die de meeste apparaten gebruiken.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0. Onze nieuwere apparaten gebruiken USB 3.0. Op een Mac kan het probleem ontstaan als u een USB 3.0-adapter gebruikt op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt. Dit kan tot conflicten leiden en de Mac zal het apparaat niet herkennen.
in dit geval je PRS-ORG.
Luckily I still have a Windows PC that works perfectly.
Thank you for the information.
Geen probleem!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
paid with ideal on September 10
Order number PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het wachten.
Aangezien u mij de beschrijving hebt verstrekt heb ik het e-book toegevoegd aan uw PRS-ORG account
Gelieve uw account te synchroniseren
Laat het me weten als je het kunt zien
Kan ik iets anders voor u doen?
Gelieve deze 50% korting te accepteren (promo code  als klantenbeleefdheid
Have a nice evening!
Thank you again!
Graag gedaan.
Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Tot ziens.
ebook
Received invoice PHONENUMBER via email
Hoe kan ik u helpen?
I don't think I have a membership with PRS-ORG
Why a bill to my email
U heeft een actief abonnement.
Can I stop this
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hello, I made the same purchase twice today.
Today's is PRS-ORG
Ik zal u vandaag graag helpen met uw ontbrekende aankopen.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving geven die op de bevestiging van PRS-ORG staat?
and the last according to PRS-ORG is PRS-ORG on 7
Wat de tweede transactie betreft, zal ik de aanvraag escaleren om een terugbetaling te verwerken als die is doorgegaan.
Alle bevestigingen of updates over terugbetalingen krijgt u per e-mail.
Thank you, I see the book in my list :).
Prima, heel erg bedankt en mijn excuses voor het ongemak.
No, that was it.
thank you
PRS-ORG, hier is je referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn:  PHONENUMBER
Have a nice day!
U zult kort na het gesloten zijn van de chat een enquête ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd, het zal ons enorm helpen om van u te horen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
I've been trying to update a game in PRS-ORG for a while now, but I keep getting an error message.
The game's logo says 'playableatstr'
Ik begrijp dat u het spel niet kunt updaten omdat u een foutmelding krijgt met de code 'playableatstr'.
Right.
The pop-up I get is 'download error'
I downloaded PRS-ORG and he is now downloading the game.
I haven’t seen any error messages yet.
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen vandaag?
Ooh that explains it!
I didn't understand why nothing I tried worked.
No the game is working now, thanks!
Dank u voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem gerust op elk gewenst moment contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
NAME-M
hello
Good
I needed help logging in because it gave me an error
Ik ben blij dat u nu in staat bent om in te loggen op uw account.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
yes of course thanks
I would like to close the chat
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
And since the morning I have an error message that I can't get out of
Oh!
Ik zal zeker proberen om je probleem met de toegang tot PRS-ORG game op te lossen.
Your connection to the PRS-ORG servers has been lost.
Sign in to reconnect to the PRS-ORG servers
Allereerst wil ik me verontschuldigen voor het ongemak.
Misschien werkt het ook wel voor u.
Je moet je router en je console opnieuw opstarten voor je toegang tot je game kunt krijgen.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
I've tried that before but I'll do it again.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem van maandag tot zaterdag tussen 8.00 en 23.00 uur UTC telefonisch contact op met onze adviseurs, of stuur een bericht via de chat. Onze chat is 24 uur per dag, zeven dagen per week beschikbaar.
Als u nog meer hulp nodig hebt, ga dan naar Answers HQ, PRS-ORG, of blader door onze artikelen op PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is mijn plezier om met u te werken en u bent de hele sessie geweldig geweest.
Fijne dag nog!
The same!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Good day, I have just done the icon moment pp on PRS-ORG.
But something happened that I have never seen before.
After I completed the sbc, the pp opened by itself without me touching a single button.
It is strange and should not happen, I assume.
I actually wanted to save the pp until tonight so that I could open it with my friends.
I just saw your message now :)
EMAIL
Are you still there?
Hallo NAME-M.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voordat ik deze chatbeurt beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk!
Okay.. but last it was said (in this chat) that there would be an update coming soon because there are a lot of people, including me, who can no longer play the PRS-ORG
So that's a lie?
When I open the game, the screen immediately jumps back to the computer's desktop
no, I do not receive any notification on screen
EMAIL
this has all been done before, and then it didn't work to solve the problem and I was sent away with the message: wait for the update the team is working on it
I'll give it a try
It still doesn't work
Okay
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I had a question about PRS-ORG Play or PRS-ORG
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp je bezorgdheid over PRS-ORG.
Ik ga dit voor je nakijken en proberen je te helpen.
Ik zie het!
De PSN store staat onder beheer van PRS-ORG.
Do you have a link for me?
Hier kun je contact opnemen met hen: URL
Ik waardeer je medewerking.
Kan ik je ook verder helpen met iets anders?
No thanks for your help
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, fijn dat we elkaar hebben ontmoet in de chat.
Where we play PRS-ORG.
Yes, that's correct
Bedankt voor de bevestiging.
Mag ik dan uw PSN-ID weten?
ALPHANUMERICID
Bedankt.
Kijk even in uw inbox of spambox of u een e-mail heeft ontvangen met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren'.
Gelieve de code te delen.
I'll let you know as soon as possible
Zeker, neem de tijd.
I pre ordered the PRS-ORG but PRS-ORG says I can only play it on October 1st but early access starts on September 27th
I paid almost 90 euros for it so I think it's a bit weird.
Fijn dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
I have already downloaded it, but it says that I can only play it on October 1
I am currently in school and I am at home with my computer, so unfortunately I can only send it around 14:00
Zie het onderstaande artikel voor informatie over het toevoegen van een schermafbeelding:
I can also start a chat then.
Maybe that would be better
Ik zie, stuur de screenshot alsjeblieft op wanneer je thuis bent.
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Het was een plezier om met je te praten en je te helpen.
Zorg goed voor jezelf!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last Thursday and this morning I received both playerpicks from tw 6 instead of 7 and 8
EMAIL
Bedankt.
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem dat "spelers melden dat ze de Mid-versie van iconen krijgen in plaats van de basisversie van de Base Icon Upgrade pack".
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hi NAME-M, I am NAME-M
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Aangezien ik het probleem kan oplossen, wilt u het e-mailadres in de account veranderen omdat u geen toegang hebt tot de huidige gekoppelde e-mail.
Klopt dat?
Great!
I have a problem with my PRS-ORG account.
Yes I have contacted you before.
Every time it is said that the data is incorrect
while I am sure they are right
Gelieve de nieuwe informatie te delen, zodat we de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens de aanmaak van het account):
Telefoonnummer:
IP address: ALPHANUMERICID
This is my old credit card and has expired in the meantime.
I am now paying with a credit card ending in 2504
Billing address: ADDRESS or my new address ADDRESS
Phone number PHONENUMBER
PRS-ORG game: PRS-ORG, May 2021
hello?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Because I can give you the username, the password, the PSN that is linked to it
I have everything
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maar de veiligheid van accounts is onze hoogste prioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens vrijgeven zonder de eigenaar van de account te verifiëren.
you don't have to provide any data, which data are currently incorrect?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Hallo
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat!
I am NAME-M, I was wondering if it was possible to get the money back on in-game items
I'm doing fine, how about you?
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Toch moet ik u mededelen dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat we geen tools of functionaliteit hebben om de actie van onze kant ongedaan te maken.
Als het mogelijk was geweest van mijn kant, had ik het in één keer gedaan.
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Goedemiddag, fijn om je te spreken.
Zoals ik begrijp is jouw account gehackt en ontbreekt er inhoud in PRS-ORG.
Klopt?
Fijn om te horen.
Bedankt voor je vraag.
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen je te helpen met het gehackte account en de ontbrekende content in PRS-ORG en je de beste beschikbare informatie geven.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M
Ik zie, wanneer je een potje start zie ik het team van de tegenstanders en net voordat de wedstrijd begint sluit die af.
Even geduld alstublieft.
Mag ik in de tussentijd weten welke voetbalclub je favoriet is?
Yes, that is good.
Can you see that from there?
Ajax
Ah!
I have already looked there
But that doesn’t work
Mag ik weten op welke platform je speelt?
I can play all other games
PlayStation 4
Ik kan begrijpen dat het van de servers afhangt.
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, met plezier.
Ik zie dat je een probleem hebt met PRS-ORG
, toch?
waiting. ..
I asked, I have no image when I drive, what could that be?
Yes, we have already done that.
Het kan ook een grafische kwestie zijn, we raden aan om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik u met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F What is your first name, if I may ask?
Hi!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, leuk om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I just wanted to play PRS-ORG via PRS-ORG, but suddenly got an error message
I sent the screenshot along with the request for help.
I hope you can help me with that
Zoals ik begrijp krijg je een foutmelding als je PRS-ORG wilt spelen op PRS-ORG?
Yes, since today I suddenly get an error message when starting the PRS-ORG in the PRS-ORG App.
Heeft u zelf al enkele stappen gezet om het probleem op te lossen?
Great!
Fine
Selecteer Mijn gamebibliotheek in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op het pictogram van het spel.
Voordat je het spel start, moet je PRS-ORG als administrator uitvoeren:
Sluit de PRS-ORG-client.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
I received an email saying I needed to contact you via chat
Bedankt dat je contact hebt opgenomen hierover, ik zal je zeker helpen zoals je verzocht hebt.
Kun je me helpen met het e-mailadres van hun account?
Gelieve de informatie door te nemen.
No, I don't have one right now.
That's my ex.
Then I will have to get back to you on this later, as I won't be speaking to her next week
Er zijn beperkingen voor minderjarige accounts om online te gaan, daarom hebben we een bewijs nodig.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
That's it, thank you.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Help me alsjeblieft met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account.
top!
but I don't receive any email from PRS-ORG when I request it
Nu stuur ik je een 6-cijferige verificatiecode naar het opgegeven e-mailadres.
Controleer uw e-mail met als onderwerp "Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren" in uw inbox of spammap.
Gelieve de code te delen.
I see it, I will try it.
Dus je wou je wachtwoord resetten, klopt dat?
Yes, that's correct.
because I can't get into my account
and I want to play the new bf soon :)
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
That's great!
It worked
Thanks a lot!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
It turns out to have been hacked, because all of his coins and players are gone.
EMAIL
Dank u wel.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en deze is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
I am still able to log in to the account.
So I can still update my own data.
We moeten het vanuit hier doen, zodat ik je kan helpen met de ontbrekende munten.
Gelieve de code hier te delen.
Sorry, NAME-M is teaching at school.
I will ask if he can contact you himself.
Geen probleem, wil je later wel verbinden?
May I ask your first name?
I still can't play PRS-ORG after the update
Thank you very much
EMAIL
Het goede nieuws is dat dit probleem is gemeld bij het team dat verantwoordelijk is en dat ze er hard aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Zijn we verbonden?
I'm still there.
Dus maak je geen zorgen, wacht even en probeer het opnieuw.
I am quite worried
since this has been going on for a week already
plays
Meneer, als u niet tevreden bent, help ik u graag met de terugbetaling.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
I want to do the daily check in and it worked but it is not registering on the objective
Goed nieuws is dat onze game-teams eraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we dit zeggen.
Het zal niet lang duren voordat dit wordt opgelost.
so I get my PRS-ORG pack and my shapeshifter account
Please keep me informed
Het PRS-ORG team post hier:  URL
please let your research team know thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
Hi!
My name is NAME-F.
I had just been in contact with another colleague of yours, but my phone ran out of battery.
It is about 2 orders for PRS-ORG coins.
Het kan best frustrerend zijn als je je aankopen niet ontvangt, maar laat me eens kijken wat ik voor je kan doen.
Kan je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
I play on PRS-ORG!
Wat is je gamertag?
I had already attached my screenshots via the website.
My GT is NAME-N
Ik ga een verificatie-e-mail sturen naar het e-mailadres waar je gamertag aan is gekoppeld.
In de envelop vindt u een 6-cijferig nummer.
Lees me dat nummer voor.
Okay, I will sort that out tomorrow via my PC!
Then it is easier to make a screenshot.
Je moet een PC gebruiken om het bewijs van aankoop te verzamelen.
Dat staat ook in de instructies.
Zorg ervoor dat je ze controleert en volg de stappen die daarin staan.
Heb je nog verdere vragen vandaag?
Prima.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
I am NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hello, I have always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it is all in English.
I would like to play in Dutch.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hello, I have always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it's all in English.
I would like to play in Dutch.
Geen probleem!
Gelieve het spel opnieuw te starten.
Then I get the message that the page is not working
Ik begrijp je zorgen helemaal.
Eigenlijk zijn PRS-ORG regiospecifiek.
Can you solve this asap?
Because I’ve already tried everything and nothing works.
U bent erg aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
I have found it out.
Thank you
Tot ziens, pas goed op jezelf en blijf veilig.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hello, My first name is NAME-M
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u geen verificatiecode ontvangt.
EMAIL
Hartelijk dank voor de informatie.
Thank you for the help!
Have a nice day!
Geweldig!
Ik hoop dat de oplossing die ik heb aangedragen uw probleem heeft opgelost.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Neem gerust opnieuw contact met ons op als u problemen ondervindt.
Het is een genoegen om u te helpen en ik wens u een fijne dag.
Super service!
Bedankt ALPHANUMERICID.
If I may ask, what is your first name?
Do I get an otw too?
Hallo NAME-N, fijn dat je hier bent, ik hoop dat je het goed gaat vandaag.
, omdat je een week geleden de ultieme editie van PRS-ORG hebt voorgesteld.
Okay, cool
Ik moet je meedelen dat je inderdaad een Ones to Watch-speler zult krijgen.
Voor verdere details kan je ook deze link raadplegen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
No that was it
Goed!
Heeft u een fijne dag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Ik begrijp dat.
Dus je krijgt geen verificatiecode.
Dus je hebt het verificatiebericht ontvangen, toch?
yes just as I started chatting with you
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik wil je niet opjagen maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te reageren, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit.
Schakel geen tabbladen om of minimiseer de chat op een mobiele telefoon, anders kan de chat worden beëindigd.
Aangezien ik geen reactie van u heb ontvangen, wordt onze chat vandaag beëindigd.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Hallo, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last night on PRS-ORG ultimate team, I could barely control my character in game
Yesterday evening, I could hardly control my PRS-ORG ultimate team in the game and it kept going on and on, so I couldn't do anything... I lost a lot of games because of this.
Ik zal zeker proberen om u hierbij te helpen.
Error message: ALPHANUMERICID
Moment
Still the same problem
Ik heb met mijn team overlegd en ik wil je laten weten dat dit een bekend probleem is en dat het is gemeld bij het team dat hiermee te maken heeft.
Ze werken momenteel hard om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Voorlopig hebben we geen informatie over compensatie.
Als het betrokken team met compensatie komt, dan zal dit voor alle in aanmerking komende spelers zijn.
That would be nice, because this does have an impact.
No reward otherwise for rivals.
I also won't be able to qualify for the weekend league.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I found out that my 7 year old son accidentally sold my whole team!!
I was able to recover 5 players, but not the rest!
Het spijt me te horen dat je zoon je Ultimate team per ongeluk heeft verkocht.
Bedankt!
Even geduld alstublieft.
a number of players are sold for very cheap I see!
14,000 when they are worth 90,000.. oh no...
Bedankt dat u hebt gewacht!
Ik heb de zaak met mijn team besproken en wil je laten weten dat als de spelers eenmaal snel zijn verkocht, de spelers zelf de optie hebben om de spelers te herstellen, maar wel met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet resetten of meer herstellingen toevoegen.
Zodra je alle herstels hebt gebruikt kunnen adviseurs geen Quick Sold speler meer herstellen.
special challenge players were also included in this...
Helaas kunnen we de spelers niet meer voor je herstellen als alle herstelopties al gebruikt zijn.
Gelukkig maar 5 spelers kunnen worden hersteld binnen de 30 dagen.
Fine...
I am done with it, I will not buy PRS-ORG again
Ik zal uw feedback zeker delen en ik hoop dat we in staat zullen zijn om ook met deze scenario's te helpen, maar momenteel kunnen we de spelers niet herstellen.
Bedankt voor uw begrip!
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je de kans grijpt om me te helpen.
What is your first name, if I may ask?
special card from PRS-ORG
My coins have disappeared but I haven't received the player
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal eerlijk zijn.
Het probleem dat u ondervindt, hebben we al ontdekt.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken er met alle plezier aan.
because without coins and without players I can't do much in fut
To wait for?
Wees gerust, de coins zullen binnenkort weer in je account verschijnen.
Is er verder nog iets waarmee ik u kan helpen?
no this was it, I trust that I will soon see the coins back in my account
thank you!
Ze zullen binnenkort weer in uw account verschijnen.
Het is een genoegen en een plezier om met je te praten hier.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Sure, NAME-N
I bought PRS-ORG two weeks ago via PRS-ORG and got a pre-order code there.
Very nice of course.
Okay
I'll try that!
Zeker.
U kunt ons opnieuw contacteren.
Het was een plezier om met je te chatten.
Gelieve ons terug te contacteren als er zich verdere problemen voordoen.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag voor de boeg.
But I think it's fixed
Check it out tonight
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M!
URL
U kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken
When I fill in everything and click on Create Account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Yes I will try again this afternoon.
Het spijt me dat de waardevolle speler van ons team dit probleem moet ondervinden.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen vandaag?
What is your first name, if I may ask?
Good afternoon, I have already changed my ID a few times in the settings, but in the game that crazy code is still showing as my name
My PRS-ORG ID should now be PRS-ORG but as soon as I enter, for example, the pro club lobby that crazy name from what it once was is still there
Bedankt voor de details.
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt bij het wijzigen van je gebruikersnaam, klopt dat?
Yes
Mag ik weten of je op een PC of een console speelt?
top thanks a lot
PC
Speel je FUT of offline?
pro clubs
In dat geval zou de naam op je PRS-ORG Account niet synchroniseren met de naam in PRS-ORG omdat het een andere modus is en het niet synchroniseert met je accountgegevens.
That's strange because it's just an online mode
so I would first have to start fut so that it might do it or what
Probeert u de clubnaam of de naam van de speler te veranderen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chat sessie?
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
I accidentally bought PRS-ORG points, but it should have been for PRS-ORG.
Namely, it is about ALPHANUMERICID points to PRS-ORG points
Yes that is correct
Bedankt voor uw bevestiging.
Na 01/2022 is deze optie verwijderd
That is really unbelievable why do you have that there
Stand in between at all?
That's really incredible, why do you have it there at all?
common accident
40 euro down the drain for air
Mag ik weten bij welke aanbieder u de punten heeft gekocht?
What is your first name, if I may ask?
Fijn je te ontmoeten, A
E-mail die gekoppeld is aan het PRS-ORG-account?
Ik neem even de tijd om het account te vinden.
I would like to change my email to EMAIL
Speel je op een ander platform dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-F
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Hoe kan ik je vandaag helpen?
I can't download the PRS-ORG anymore.
At first I couldn't update the PRS-ORG.
A colleague advised me to delete PRS-ORG and PRS-ORG.
I did this without result..
Then I received the tip from another colleague to empty the cache.
You're welcome.
I've been trying for an hour already without any result
Geen probleem.
We hebben nog een app die vergelijkbaar is met PRS-ORG.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als het probleem zich blijft voordoen.
It looks like it's working now!
Perfect!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No, as it looks now, it should finally be good, haha.
Thank you so much for the tip I needed!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Today I had to install the new PRS-ORG app which replaces PRS-ORG
and today I had to install the new PRS-ORG app that replaces PRS-ORG and now the expansion PRS-ORG' is gone as if it was bought.
all other add-on are there but not 'city's or tommorow
Yes
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen bij het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Laat me even kijken.
I thought I had bought it on sale.
Je hebt het uitbreidingspakket niet afzonderlijk gekocht, maar het was inbegrepen in het abonnement.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Hey NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Bedankt voor je vraag.
Hoe kan ik u vandaag helpen NAME-M?
I pre-ordered from PRS-ORG because I thought I could link my PRS-ORG account.
This is EMAIL
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Laat me de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Yes that's correct.
Maak je geen zorgen.
So I have a lot more contacts here
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
De terugbetaling verwerkt zichzelf in 7 tot 10 werkdagen, afhankelijk van de betalingsmethode.
Kan ik je nog met iets anders helpen, NAME-M?
Thank you for your help!
and have a nice day
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
I am called NAME-F.
May I ask your first name?
Goedemiddag NAME-M, fijn om je te spreken, hoe kan ik je helpen?
well my student life extension package is no longer working
I can't go to the student life anymore as soon as the PRS-ORG lives in the student house
and there are these llamas on it to indicate that I can't play with it or click on it
Maak je geen zorgen, ik ga je zeker helpen met het laten werken van de uitbreiding University life
great!
EMAIL
Bedankt, even geduld aub terwijl ik dit check.
came*
Oh oké, kunt u dit proberen: URL
OKAY, IK HEB DE CACHE VAN DE PRS-ORG URL GELEEGD
Het is al een tijdje geleden dat je gereageerd hebt.
Het kan zijn dat de chat wordt verbroken.
Als u nog verdere hulp nodig hebt, staan we voor u klaar.
I am NAME-F.
My PRS-ORG is very blurry.
Should I send a screenshot?
Goed, deel alstublieft je e-mailadres of account.
EMAIL
It's really just the image the PRS-ORGs are good and clear.
Bedankt voor de informatie.
OK, heb je geen code van zes cijfers ontvangen op je e-mailadres?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I spoke with NAME-M earlier
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt. Is dat bij PRS-ORG?
Yes, of course.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-pictogram, ga naar de bestandslocatie, zoek PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG-app, selecteer PRS-ORG, klik op verwijderen en installeer het opnieuw.
Als dat is gebeurd, start je de pc opnieuw op en test je de game.
I would still like to try it
Laten we het nog één keer op deze manier proberen en als het niet werkt, laat het ons weten.
Ok, I'll do that.
no, I will first perform this step.
thank you
Neem gerust contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo!
Good day
When I press the Alt tab the game freezes and sometimes my pc too
I paid 90 euros for this, but it feels like a 20 euro alpha
U wilt een terugbetaling van PRS-ORG omdat de game steeds vastloopt en uw pc soms ook.
Als u wilt kan ik u helpen het probleem op te lossen waar u tegenaan loopt met de game.
I would like a refund
The problem cannot be solved, the server problems are on your side
I paid 90 euros for something that only half works
Ik respecteer je emoties, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het een in-game content bevat.
I find this very strange, if I want to refund a game, it should just be possible.
That in-game content can simply be deleted from my account
Het staat in het artikel dat ik heb gedeeld.
PRS-ORG has explicitly stated that this game falls under the great game guarantee
Bepaalde game-edities die virtuele valuta en/of content packs bevatten, vallen niet onder de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt genoemd in het artikel omdat de game niet in aanmerking komt voor de garantie op geweldige games.
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
EMAIL
Dank je!
Gelieve even geduld te hebben, zodat ik u beter kan helpen.
as far as I know not
I bought it on PRS-ORG and linked it to PRS-ORG
on that e-mail address
So, I can't get my old save file back?
I find it strange that it's suddenly corrupted and I can never do anything with it again and that you can't recover it
but well, then it stops
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, The PRS-ORG now has a promotion where you can install one of the kits for free if you have the basic game.
I can't see how to get the free DLC for him.
Could you help me?
Wees gerust, ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Yes, that is correct.
Is that the name of the account?
That is NAME-N
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt voor de code.
Even not with parental consent?
Ik ben echt verontschuldigd, maar de game kan niet worden verleend met de toestemming van de ouders.
(My son is almost 12)
Ik heb net gecontroleerd en in jullie regio moet de minimumleeftijd 16 jaar zijn om het account om te zetten naar een tieneraccount.
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Gelieve uw verhaal nader toe te lichten, zodat ik het beter kan begrijpen en u beter kan helpen.
I would like to download PRS-ORG for those 10 hours of playtime
When can I download PRS-ORG
What time does it start
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte op onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdelijke update, omdat de tijd niet met ons is gedeeld.
Okay thank you
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good day
My friends can all play and I can't
Hallo NAME-M, Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan je meer details geven over je probleem zodat ik er zeker van kan zijn dat er geen misverstanden zijn?
And pro clubs do it but not ultimate team if I try to search a pot
Omdat als je dat wel hebt gedaan, het dan uit de ploeg verwijdert en dat het probleem kan oplossen voor sommige gebruikers.
So I can't use a future star right now
Ja, gebruik de future star even niet, want er zijn momenteel wat synchronisatieproblemen die het team binnenkort zal oplossen.
He does it now yes
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Have a nice day!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Hallo, ik hoop dat je goed bezig bent. Hoe kan ik je helpen?
Geen probleem.
Gelieve uw bezorgdheid kenbaar te maken.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Bedankt voor de bevestiging.
Kan je me alsjeblieft het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
EMAIL
Bedankt voor de e-mail.
Without reason
For what reason did they reject it?
I will keep sitting in the chat or requesting chats until I get help
I have been doing this for 11 days
Hij heeft uw zaak met succes doorgestuurd naar het betrokken team.
Mag ik vragen of ik u nog met iets anders kan helpen?
What is your first name, if I may ask?
I would like my psn account to be permanently deleted and blocked, because I have been hacked on my PRS-ORG
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Someone is in my account and deleting things on my PRS-ORG account and I am afraid that he will hack more soon
That is why I want my account to be deleted
Dat is niet goed om te horen!
En deel ook alstublieft je e-mailadres.
NAME-N
EMAIL
If I may ask, what is your first name?
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
they send me back to the PRS-ORG menu every time
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Zoals ik begrepen heb, kunt u niet langer online spelen in de PRS-ORG-modus, omdat u steeds wordt verbroken.
Heb ik het goed begrepen?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
Ik begrijp dat je een probleem hebt omdat je bent verbannen en dat je je account wilt opheffen.
Heb ik het goed begrepen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hello, my name is NAME-M.
Kan je alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u kunt deze in uw inbox of spammap ontvangen.
Is it possible to send the code to my phone number?
Oké, ik zie dat je geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk om de code naar je mobiele nummer te sturen.
Omdat u geen toegang hebt tot uw e-mail, moeten we een paar details vragen om de eigenaarschap van het account te verifiëren.
Als we klaar zijn, zullen we een nieuwe e-mail naar het account sturen en u helpen met de toegang tot het account.
I don't have time right now.
Goed, je kunt ons later nog contacteren, we staan altijd klaar om te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
hi I am NAME-M
If the problem persists, you can resume the same case PHONENUMBER at any time to resume your case, go to Account & gt; My cases on URL and we would start from where we left off.
I had to restart my PC.
Gelieve hiernaar te verwijzen: URL
De DLL die ontbreekt is een onderdeel van Windows.
what is said on this forum has already been pointed out to me by your colleague, but this did not work
Dit is de stap van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG op een andere schijf of in een andere locatie hebt geïnstalleerd, zoek dan die locatie op en zoek naar:
moment
Zeker!
Zeker.
the eide programs (PRS-ORG and PRS-ORG) both have a VC folder and Reist.
this game is working just fine
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit.
Aangezien ik geen antwoord van je ontving, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Neem gerust contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
I had a question about a purchase I made recently
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk! Hoe heet jij, als ik het mag vragen?
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten.
That's correct.
Are you still there?
Soms kan het echter tot 24 uur duren voordat de coins gesynchroniseerd worden met het account vanwege synchronisatieproblemen.
Ik zou u willen vragen om 24 uur te wachten en u zult zeker krijgen wat u hebt betaald, ook als u de coins binnen 24 uur niet hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op.
Wij zullen u helpen bij het handmatig herstellen van de coins vanaf onze kant.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welke titels ontbreken er?
Bedankt, even wachten
Op uw bon staat een Omschrijvingsnummer, kunt u dat alsjeblieft doorgeven?
Heeft u een bon?
Bedankt voor je reactie, helaas is dat niet echt verhelderend.
Wat er is gebeurd is dat, omdat de aankoop met URL is gedaan, het tijd kost om de aankoop te laten zien in ons systeem.
Ik zal je probleem dus escaleren en als iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is binnengekomen zal ik de boeken toevoegen en je vragen via email of je ze kan lezen.
Dit zou niet lang meer moeten duren, maar we zullen verder communiceren via e-mail.
Bedankt voor uw begrip!
maak je geen zorgen, je krijgt je boeken, omdat je je betaling hebt gedaan.
Het probleem zit hem in de betaalmethode die tijd nodig heeft
Blijf gewoon alert op je e-mail
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
In dat geval zou ik u adviseren om uit te loggen en opnieuw in te loggen op de eReader door de volgende stappen te volgen:
URL
Je hebt je inloggegevens nodig om je opnieuw aan te melden.
Als u ook boeken heeft die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, is het aan te raden een back-up te maken, omdat deze boeken worden gewist tijdens het proces.
Ja, graag.
Hoe gaat het met u?
Natuurlijk.
Ik stuur je een e-mail, zodat je me kunt laten weten hoe het ging.
Als er verder niets is waar ik je mee kan helpen, dan is dat alles van mijn kant.
Fijne dag nog.
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Goedemiddag NAME-F
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen welke e-reader u heeft voor PRS-ORG?
Bedankt.
Kan u mij helpen om uit te loggen van mijn PRS-ORG account?
Bedankt. Log nu alsjeblieft opnieuw in op je PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat u inlogt met de URL
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren en helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
is de 3D-verificatie van uw bank
Het is normaal in heel Europa, het is zelfs verplicht
Het is volledig normaal, maak je geen zorgen
Wat is het model van uw apparaat?
Ik ben bang dat je dat niet groter kunt maken
u kunt proberen met uw vingers in te zoomen of dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te versturen
Ik ben verontschuldigd, maar ik moet deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een reactie ontvang.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond toe
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Hebt u geprobeerd om de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren?
Oké, ik ga proberen om jouw probleem na te bootsen van mijn kant.
Even geduld aub.
Het boek wordt zonder problemen geopend op onze kant.
Welk model PRS-ORG gebruikt u?
Ok. in dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons contentteam om te kijken of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of dat het de applicatie zelf is.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo!
Geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me even een paar minuten de tijd om dit proces uit te voeren
Bedankt voor uw geduld
Ik ben klaar met het proces, kunt u uw bibliotheek synchroniseren
En het boek zou nu moeten staan
fantastisch
Kan ik u nog iets anders helpen?
probeer het te updaten met de PRS-ORG app
geen probleem
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Is de titel die u ons geeft die van het boek waar u geen toegang toe hebt?
Bedankt voor de informatie
Ik ben het spijtig te moeten zeggen dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Ik moet je aankoop valideren. Geef me daarom alsjeblieft:
Uw Omschrijving nummer, dit staat in de transactiegegevens op de bankafschrift.
bedankt voor de informatie, u zou nu het boek moeten zien nadat u de synchronisatie hebt uitgevoerd
Graag gedaan! Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw eBooks over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie elke twee minuten vernieuwen, dus als je kunt laten weten of je nog steeds met me bent, zou dat geweldig zijn.
Hebt u het eBook met dezelfde stappen overgebracht?
Goed.
Geen probleem, kan ik je helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga na of de gegevens van uw creditcard up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren naar ons factureringsteam om te onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam neemt zo snel mogelijk contact met u op via e-mail.
Op dit moment niet.
Maar als het abonnement wordt opgezegd.
U heeft nog 10 dagen de tijd om de boeken te lezen die u via het abonnement heeft gekregen en om opnieuw te abonneren.
De aanvraag voor herziening van uw geval is nu bij de afdeling facturering.
Zoals ik in het verleden al vertelde.
Zij zullen zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Kunt u de naam van het boek vermelden waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Kun je het 'Omschrijving'-nummer van je aankoop doorgeven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op het bonnetje van PRS-ORG.
Uitstekend!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd, ververs of synchroniseer je apparaten om het te zien.
Hartelijk dank, het is gelukt!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de informatie
Geef me even de tijd om je account te bekijken
Bedankt voor je geduld NAME-M
Ik zal dit meteen melden
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen Ideal en PRS-ORG
Je kan dit voorkomen door te betalen met een creditcard of een cadeaubon
Ik hoop dat ons team aan dit probleem werkt
Sorry NAME-M, ik zal het onmiddellijk melden
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Heb je een geplande call?
Bedankt!
Ik zie dat je belafspraak nu om 13:00 is.
Zodra we iemand beschikbaar hebben die u kan bellen, zullen we de oproep plaatsen, oké?
Excuses voor de vertraging maar momenteel wachten we op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen
Bedankt!
Een van onze Nederlandssprekende agenten zal zo snel mogelijk contact met u opnemen, bedankt voor uw geduld
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kan je alstublieft het e-mailadres van je PRS-ORG account opgeven?
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Ververs of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een bug die het soms niet toestaat de betaling te voltooien, dus dat gebeurt wat er nu is gebeurd.
We raden u aan om uw betalingsmethode te wijzigen om deze fout bij PRS-ORG te voorkomen.
Sorry voor het ongemak!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt, ik ga nu uw account controleren op het boek.
Laat me de transactiegegevens nakijken,
De transactie lijkt nog steeds in uitvoering te zijn.
HEET-M, hebt u het artikelnummer van het bonnetje van de PRS-ORG?
Nee, dit nummer is wat ik nodig heb, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek nu kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Een fijne avond nog, NAME-M.
Hallo, hoop dat alles goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag helpen, laat het me weten als ik je kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet u of deze kaart visa of PRS-ORG is?
Ik zie, daar zijn mijn excuses voor.
Enkel visa of PRS-ORG kaarten worden geaccepteerd, ze kunnen zowel een debet- als creditkaart zijn.
Wat we kunnen voorstellen is om een prepaid kaart te kopen die ook wordt geaccepteerd om een abonnement te krijgen.
We zijn het spijt, we hopen dat we in de toekomst meer betalingsmethodes kunnen accepteren.
Kunnen we je met iets anders helpen?
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of een foutmelding als je probeert het boek te openen?
Ok, ik heb de oplossing
Gelieve op uw toestel uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Zeker, doe maar.
Er is geen antwoord en deze chat wordt binnenkort gesloten
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Ik ben bezig met het lezen van uw informatie.
Bedankt voor je geduld!
Als u problemen heeft met de voorwaarden, kunt u ze natuurlijk niet accepteren.
Bedankt voor uw geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, onder PRS-ORG instellingen, klik op PRS-ORG instellingen
Daar kun je een aantal privacy-instellingen uitzetten
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo, ik wil er zeker van zijn dat alles goed gaat.
Ik wil graag zeker weten dat alles goed gaat.
Kan je me zeggen welke foutmelding je krijgt?
Mag ik vragen of dit alleen met één e-book gebeurt of met alle e-books?
Gezien het feit dat er geen antwoord is gekomen, moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u op elk gewenst moment contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ben blij dat je nu kunt kopen met je nieuwe creditcardinformatie!
Als antwoord op uw vraag kan het zijn dat het systeem vastliep.
Kan je de laatste vier cijfers van je nieuwe creditcardnummer doorgeven, alsjeblieft?
We zullen zien of het correct is bijgewerkt
Ik zie alleen de laatste vier cijfers van je creditcard.
En de nummers die u ons heeft verstrekt komen overeen met de nummers die ik zie in het systeem.
Ik kan geen verdere informatie over je creditcard zien, sorry.
Hallo NAAM-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me even de tijd te geven om uw account te controleren.
Ik heb je ebook al aan je account toegevoegd
Gelieve te controleren
Het was gewoon een foutpagina
Ik hoop dat dit niet nog een keer zal gebeuren
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo!
Fijn dat je terug bent.
Het lijkt erop dat onze chat is verbroken, maar ik ben blij dat je terug bent gekomen.
Ik wil graag bevestigen dat het eBook met succes is toegevoegd aan uw PRS-ORG account. Als u dus toegang heeft tot de PRS-ORG App of eReader, zal het eBook downloaden als u synchroniseert.
Hebt u dit al kunnen proberen?
U bent welkom, het is een plezier om u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
Kan ik iets anders voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw informatie controleer.
U kunt het proberen via een URL, u hebt niet per se een creditcard nodig.
Je kan daar betalen met PRS-ORG.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt om je boeken te openen op je laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Weet je nog of je de PRS-ORG app geïnstalleerd hebt op je laptop?
Oh, ik zie het.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te openen?
Goed, even wachten a.u.b.
Heb je geprobeerd te klikken op het synchronisatie-icoontje op de startpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG
Wat probeert u te betalen?
In dit geval kunt u het abonnement met URL krijgen
Ze stellen betalingen via bankoverschrijving toe
Kan ik vragen wat het probleem is?
Het is ok, je hoeft het niet te beantwoorden.
Kan ik iets anders voor je doen?
Ik begrijp het en ik wil je graag helpen met je probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als je me wilt vertellen wat het probleem is, zal ik graag een oplossing voor je probleem proberen te vinden.
Als je de voorkeur geeft aan het beëindigen van het gesprek laat het me dan weten en ik zal begrijpen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
We gaan aan de slag met uw eReader.
Kun je me helpen alsjeblieft?
Heel erg bedankt!
Laten we deze stappen volgen, alstublieft:
Ik ben er nog steeds.
Geen probleem!
Dank je wel.
Ik ben hier, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, als het probleem aanhoudt, beantwoord dan gewoon het e-mailbericht dat je van mij gaat ontvangen en ik zal je blijven helpen via e-mail, zodat je niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dit geschikt voor u?
Ben je nog steeds in de chat?
Hallo
Sta me toe even uw eerdere interactie te bekijken
Dit gaat over het boek dat je betaald hebt maar niet ontvangen hebt, toch?
Ik heb je boeken toegevoegd
Probeer je apparaat te synchroniseren en je krijgt ze dan te zien.
Perfect, ik hoop dat je geniet van je leesstof
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Graag wil ik uw PRS-ORG account verifiëren.
Graag help ik u verder.
Geef me even de tijd.
Maak je geen zorgen, ik kan een retourformulier invullen, geef me even de tijd.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb je terugbetaling verwerkt. Het kan tot 3-5 werkdagen duren voordat het bedrag weer op je bankrekening staat.
Dit is uw referentienummer# PHONENUMBER
Kan ik iets anders voor u doen?
Graag gedaan.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Een fantastische dag gewenst!
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Gelieve een paar minuten te wachten terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd en ik ben het eens met uw probleem met uw eBook.
Kunt u, bij de nummers die u eerder heeft opgegeven, andere nummers zien die te maken hebben met:
Hartelijk dank!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik heb het nummer alleen gebruikt om het eBook aan je account toe te voegen en je kunt het nu gebruiken!
Gelieve uw PRS-ORG-app of e-reader te synchroniseren en laat me weten of het e-book daar wordt gedownload.
Graag gedaan, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne dag!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik vragen of je het eBook wel of niet kunt zien?
Bedankt.
Wat is het apparaat waarmee u de aankoop doet?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan je PRS-ORG.
Welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het duurt maar een paar minuten en helpt om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Ik zie dat u al aan het chatten was met een andere medewerker, wilt u dat ik check of die beschikbaar is?
Ik kan je ook blijven helpen als je dat liever hebt.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
wij beheren het PRS-ORG wachtwoord niet
U moet contact opnemen met PRS-ORG om een nieuw wachtwoord aan te vragen
en de Google-optie om in te loggen op dit account
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me even uw account controleren, geef me even wat tijd alstublieft.
Je kunt de PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar de apparaten moeten wel op hetzelfde account staan.
Eén account met PRS-ORG en meerdere apparaten kan, dat kan.
Ja, zolang het dezelfde account is op de apparaten.
Het moet op één account met meerdere apparaten staan.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Geef me even tijd om het account te verifiëren.
bedankt voor uw geduld
Ik heb de 2 accounts gevonden
gelieve een titel van een boek in het account door te geven om dit te verifiëren
De boeken staan in het account met de typefout
de account met het juiste e-mailadres is leeg
In dit geval kan ik de boeken overzetten naar het correcte account
graag uw postcode doorgeven
Het werd in 2016 gemaakt
Hebt u nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
ik zal je een link sturen om het wachtwoord in te stellen
perfect, even geduld aub
u bent welkom, de boeken zijn overgezet naar het juiste e-mailadres
probeer het opnieuw
Laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
Ik ga verder met jou
Perfect, ik ben blij dat het is gelukt1
Veel plezier met je boek
Ter informatie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Mocht u verdere vragen of problemen hebben, kunt u altijd weer op dat e-mailbericht reageren en dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe!
sorry daarvoor
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je hoogstwaarschijnlijk maar een paar minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw medewerking.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met een boek dat u hebt gekocht maar dat ontbreekt in uw account.
Kan je mij vertellen met welke betaalmethode je hebt betaald?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG account?
Gelieve de omschrijving code van deze aankoop te verstrekken.
U kunt deze informatie mogelijk vinden in de aankoopfactuur.
Heel erg bedankt, even geduld alstublieft.
Hartelijk dank.
Ik kon deze boekaankoop verifiëren.
Gelieve mij te helpen uw PRS-ORG accountbibliotheek te vernieuwen om deze boeken te zien.
Klik op de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie uit te voeren.
Na de synchronisatie zou u het boek moeten kunnen zien.
Neem de tijd.
Dat is fantastisch om te horen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u te woord.
Laat me je graag helpen
Gelieve te wachten
Ja, u kunt het abonnement upgraden naar 'PRS-ORG lezen en luisteren'
Maar je moet wel de prijsverschil betalen
Nee, want het systeem detecteert dat u al een actief abonnement heeft
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo, bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft het e-mailadres in uw PRS-ORG account vermelden?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u mij meer informatie geven over uw probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG account via de optie Inloggen met URL of via de optie Inloggen met PRS-ORG
U hoeft alleen uw account toe te voegen van URL of PRS-ORG
Ja, je moet op dezelfde manier inloggen via je telefoon en Ereader.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Sorry, ik begrijp je vraag niet.
Kan ik u verder helpen?
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Ik heb wel een titel van een e-book nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Sorry, ik heb een eBook titel nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Ik kan uw account niet verifiëren met de aangeleverde eBook titel.
Geef me alsjeblieft een andere eBook titel in je account.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt me de titel geven.
Of ik kan een e-book aan uw account toevoegen en u kunt me de titel geven.
Mag ik dat doen?
Ik ga kijken waarom er 2x een reservering van €9,99 en 1x van €12,99 op mijn creditcard is geplaatst
bedankt voor uw geduld, ik heb gecontroleerd in uw account en ik zie één enkele kostenpost van 12,99 € voor een PRS-ORG PRS-ORG
Ik zie de andere betaling niet.
Hebt u nog een andere e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
het kan zijn dat u een ander abonnement bij hen heeft
Hebt u het bonnummer van de 9,99 euro?
ok
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zoek het.
Gelieve 1 minuut
Ik ga het gebruikershandleiding nakijken.
De PRS-ORG heeft meerdere woordenboeken die je kunt toevoegen of verwijderen
En uiteraard heeft de PRS-ORG de woordenboekfunctie
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
OK. Laat me de informatie van uw account controleren.
Eén moment alstublieft.
Oké.
In dit geval zal ik uw zaak escaleren om te zien waarom u uw URL-account niet kunt koppelen.
Zodra deze kwestie is opgelost.
We nemen contact met u op via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Krijgt u een foutmelding als u probeert de kaart te wijzigen?
Ik begrijp het.
In dit geval zal ik de huidige betalings- en facturatiegegevens tijdelijk verwijderen.
Voeg daarna opnieuw de kaart toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat oké?
De informatie is verwijderd.
Gelieve deze opnieuw in te voegen en deze zou dan correct moeten worden weergegeven.
Hoe gaat het met je?
Ik heb mijn systeem net geüpdatet en zie dat er een nieuwe kaart is toegevoegd.
Jammer, maar we kunnen die informatie niet zien.
Er wordt nog een poging tot afschrijving gedaan tijdens de dag.
Als de toegevoegde kaart correct is, wordt de betaling correct uitgevoerd.
Precies.
Als het niet lukt, ontvangt u een andere e-mail.
Momenteel is de enige mogelijkheid om te betalen een creditcard.
Je kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je bij PRS-ORG bent ingeschreven.
U kunt later opnieuw contact met ons opnemen om er zeker van te zijn dat het abonnement correct is afgeschreven.
Ja, graag.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Dan is het van mijn kant voor vandaag allemaal.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij uw account te laten verifiëren en ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat je problemen hebt met het opladen van je e-reader.
Wat is het model van de e-reader?
Bedankt.
Ik stel voor de ereader te updaten door op het synchronisatiepictogram op de PRS-ORG ereader te klikken.
Oké.
Als u de e-reader op de computer heeft aangesloten, verbindt u deze dan niet
Doe dan eerst de update
Laad het apparaat na de update minstens 3 uur op
Als dit niet werkt stel ik voor om de eReader terug te zetten naar de fabrieksinstellingen
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Dank je.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijvingssectie van uw PRS-ORG-gegevens hebben.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kan je dat alsjeblieft nog een keer checken.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van de vragenlijst zal maar een paar minuten van je tijd kosten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me even tijd om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is
Om je boeken te zien op je apparaat moet je je account vernieuwen.
Gelieve gewoon uit te loggen/in te loggen
Probeer het nog een keer.
Ik heb zojuist het ebook in uw account geplaatst:
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond.
Hallo, graag wil ik u helpen.
Even geduld alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Indien ik het goed begrepen heb werd u twee keer in rekening gebracht voor hetzelfde boek?
Het spijt me te horen dat u hiermee te maken hebt gehad. Ik zal u graag helpen.
Ik stuur de aanvraag door naar ons Terugbetalingen Team.
Zodra ze het hebben verwerkt, ontvangt u een melding per e-mail.
Dank u, ook voor u.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar om u te helpen.
Het kan ons misschien helpen om het uit te zoeken
Ga door met het proces, ik ben hier
De boeken van PRS-ORG zullen daar wel staan, als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn dan gaan die verloren.
Ja, of als je liever wilt kan ik je ook blijven helpen via e-mail.
Ik stuur u een e-mail
Dus we kunnen daar verder gaan
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve me uw PRS-ORG account te laten verifiëren.
Graag help ik u verder.
Gelieve me een moment te gunnen.
Bedankt dat u wacht, is er een probleem met het verkrijgen van e-books via uw PRS-ORG-abonnement?
Oké. Laat me even kijken
Ja het PRS-ORG abonnement werd betaald op 24 februari 2021021.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen op uw account op de ereader.
Bedankt, neem de tijd.
Nee, om uit te loggen moet je naar instellingen gaan en vervolgens op accounts klikken, daar kun je uitloggen.
Konden jullie de boeken openen?
Zeker, neem contact met ons op als je verdere ondersteuning nodig hebt.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, ik heb een PRS-ORG abonnement.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Als u akkoord gaat, ga ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het zou niet langer dan 2-3 minuten mogen duren.
Kan ik u verder helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Om veiligheidsredenen, kunt u alstublieft de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de ebooks/audioboeken in uw account bevestigen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Kun je alsjeblieft een screenshot van de kosten op je account voor deze aankoop verstrekken?
Bedankt!
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld!
Kan u alstublieft een synchronisatie met uw account uitvoeren?
Graag gedaan!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie, het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Ik ga even kijken of het account correct is.
bedankt voor het wachten
ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vaste lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
het is beveiligd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als het formaat van het boek niet bevalt
het is meer een afbeelding dan tekst
Hallo NAME-M, ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
Ik zal u vandaag graag van dienst zijn.
Hartelijk dank, ik ga de transactiegegevens valideren.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op de boeken, dus ik heb ze aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om ze te kunnen zien.
Bedankt voor je lieve woorden, je hebt mijn dag gemaakt.
Het was leuk om je te helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Fijn om te horen, NAME-M!
U krijgt kort na het gesloten zijn van deze chat een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Het zou ons enorm helpen als u daarop reageert.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie ook een fijn weekend hebben!
Nogmaals bedankt, fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik heb uw vraag gelezen en de PRS-ORG-boeken kunnen alleen gewoon worden doorgenavigeerd van rechts naar links
Momenteel hebben we geen informatie of er op dit moment wijzigingen zullen plaatsvinden
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Hallo NAME-F, Ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
zal u vandaag graag helpen.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving tonen die in de bevestiging van PRS-ORG staat?
Je kunt ook een ander tabblad gebruiken als je dat kunt, zodat je het gesprek niet verliest.
Heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds in behandeling was bij PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer alstublieft om het te zien.
Dit hangt af van de betalingsprovider. U kunt contact opnemen met hen om verdere hulp te krijgen of u kunt ook een andere betalingsmethode proberen om een probleem met het account uit te sluiten.
Echter staan we altijd klaar voor u in het geval dat er verdere vragen zijn.
NAME-F, het was een plezier om u te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Misschien met het andere boek?
NAME-F, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijn weekend toe.
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven?
Nee, helaas is het niet mogelijk de bibliotheken te scheiden.
Ik ben daar erg sorry voor.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt bij het voltooien van een aankoop.
Kan je voor het volgende proces dat ik aanbeveel een computer gebruiken?
Ik begrijp het, het spijt me dat dit voor u tot problemen leidt. Ik kan u mogelijk een oplossing bieden om dit probleem op te lossen.
Probeer de onderstaande stappen, gebruik bij voorkeur een computer of laptop.
Als je in de privé-modus surft, herhaal je geen fouten op de webpagina.
Gelieve een nieuwe zoekopdracht bij PRS-ORG te starten (andere browsers kunnen problemen geven)
Activeer de privémodus in de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(De stappen hieronder kunnen worden gebruikt om de privémodus te activeren)
Je kunt ook een sneltoets gebruiken om een Incognitovenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
URL invoeren
Meld u aan bij uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Hebt u al de juiste versie gevonden?
Prima, dan kan ik de terugbetaling als tegoed voor uw PRS-ORG-account verwerken.
Is dat goed?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk een minimum van 2 uur duurt.
Ik zal de transactie annuleren en het geld zal terugkeren naar uw account.
Graag gedaan.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Graag gedaan.
Als er verder niets is waarmee ik u kan helpen, dan is dat alles van mijn kant.
Fijne dag!
Bedankt NAME-F, ik ga even kijken naar uw account.
Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon van beide aankopen?
Ik zie, maak je geen zorgen.
Ik zal het probleem doorgeven aan ons team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties, zodat ze de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met je op via e-mail, is dat ok?
Aangezien een ander team de zaak zal onderzoeken, kan ik je geen geschatte tijd geven.
Maar zodra ze de tweede betaling hebben gecontroleerd, zullen ze contact met u opnemen via uw e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga uw zaak doorsturen naar ons Team, is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Neem als u andere problemen of vragen heeft opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Ook nog een fijne avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik zie uw boeken in uw account staan, als u wilt kan ik uw boeken overzetten naar een ander account dat u heeft of dat u aanmaakt.
Zeker, maak je geen zorgen, hier is wat informatie over dit proces:
Je boeken worden wel overgebracht, maar de aankoopgeschiedenis niet. Ook wordt de URL-account gedeactiveerd.
Is dat goed?
Prima, geef me even tijd om het proces te starten.
De procedure is voltooid. U hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren.
Prima, ik help u graag.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
geef me alstublieft een paar minuten de tijd
Wilt u met hem spreken, wat is zijn naam?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
Ze is offline tijdens haar pauze
Hebt u boeken gekocht die niet op uw reader worden geopend?
Het boek is uw bibliotheek.
de procedure die je met NAME-F deed werkte als je het nu kunt lezen
Ook voor jou
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik ga nu even uw account controleren en zal u dan graag verder helpen.
Bedankt voor het wachten. Is het e-book dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de e-reader aangekocht bij PRS-ORG?
Oké.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overzetten moet u  PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app omdat ze niet bij PRS-ORG zijn gekocht.
Alle bestanden die op de eReader zijn geladen, moeten vanaf de computer worden overgebracht.
Ik verontschuldig me voor het ongemak.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen of opmerkingen?
Tot zover.
Hallo, een momentje alstublieft
Ik controleer.
Is dit het geval wanneer u probeert te kopen op de website?
Oké, het kan zijn dat je dit niet meer kan doen omdat we enkele beveiligingsfuncties hebben toegevoegd.
Kunt u het proberen via de website om uw boeken te kopen?
Ja, je moet je apparaat gewoon synchroniseren en het boek wordt getoond in je bibliotheek, zorg ervoor dat je ingelogd bent op de website met hetzelfde account als op je apparaat
we hebben een aantal beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dat is waarschijnlijk de oorzaak van het probleem
op de website moet je nu een captcha invullen voordat je iets kunt kopen
Ik stel voor dat je het vanaf nu op deze manier doet, ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Hartelijk dank
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet nog worden geverifieerd.
Ik kan de betaling voor deze aankoop alleen verifiëren als je me de volgende gegevens stuurt:
Uw Omschrijving nummer, dit staat vermeld in de transactie details op uw bankafschrift.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en je zou het boek moeten kunnen openen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en het helpt mij om mijn klantenservice te evalueren.
Bedankt alvast.
U bent van harte welkom, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Heeft u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over je probleem?
Bedankt!
Kun je alstublieft het 'Omschrijving' nummer van je aankoop geven?
Dit is een nummer met 11 cijfers en staat meestal op het PRS-ORG-bonnetje.
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs of synchroniseer je apparaten om het te zien.
Hallo, bent u er nog?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
